Eerste bedrijf

Twee huishoudens, beide gelijk in waardigheid,
In eerlijk Verona, waar leggen we onze scène,
Van de oude wrok pauze om nieuwe muiterij,
Wanneer de civiele bloed maakt civiele handen onrein.
Van voren de fatale lendenen van deze twee vijanden
Een paar ster-over gestoken liefhebbers nemen hun leven;
Hele misadventured erbarmelijk omver
Laat begraven met hun de dood van hun ouders strijd.
De angst passage van hun dood-mark'd liefde,
En het voortbestaan ​​van hun ouders 'woede,
Welke, maar hun kinderen het einde, kon niets te verwijderen,
Is nu de twee uur 'verkeer van ons podium;
De die, als je met de patiënt oren bij te wonen,
Wat hier niet zal lukken, zal onze arbeid ernaar streven om te repareren.

Gregory, o 'mijn woord, we zullen niet dragen kolen.

Nee, want dan moeten we colliers.

Ik bedoel, een wij in verbitterd, zullen we tekenen.

Ja, zolang je leeft, trek je nek uit o 'de kraag.

Ik slaan snel worden verplaatst.

Maar gij zijt niet snel verplaatst om te staken.

Een hond van het huis van beweegt mij.

Naar is roer om, en zijn dappere komt te staan:
Daarom, indien gij verplaatst, gij runn'st weg.

Een hond van dat huis moet worden verplaatst me om op te staan: Ik zal
neem de muur van een man of een meisje van 's.

Dat geeft u een zwakke slaaf, want de zwakste gaat
aan de muur.

True, en daarom vrouwen, zijnde de zwakkere schepen,
zijn ooit stuwkracht tot de muur: daarom zal Ik duw
'S mannen uit de muur, en stak zijn meiden
aan de muur.

De ruzie is tussen onze meesters en ons hun mannen.

'T Is allemaal een, ik zal u tonen mezelf een tiran: als ik
hebben gevochten met de mannen, zal ik wreed met de
dienstmeisjes, en sneed hun hoofd.

De hoofden van de meiden?

Ja, de hoofden van de meisjes of hun maidenheads;
nemen het in welke zin gij wilt.

Zij moeten het in die zin dat het te voelen.

Mij ​​zullen zij voelen terwijl ik in staat ben om op te staan, en
'Tis bekend ben ik een mooi stuk vlees.

'T Is goed zijt gij geen vis, als gij een, gij
hadt slecht geweest John. Trek uw tool! hier komt
twee van het huis van de s.

Mijn naakte wapen is uit: ruzie, ik terug weet gij.

Hoe! wend uw rug en run?

Vrees mij niet.

Nee, trouwen, ik vrees u!

Laten we de wet van onze zijde, laat ze beginnen.

Ik zal fronsen als ik langs, en laat ze neem dan zo
ze noemen.

Neen, als ze durven. Ik zal bijten mijn duim op hen;
dat is een schande voor hen, als ze verdragen.

Je hoeft je duim bijten naar ons, meneer?
 
Ik doe bijt mijn duim, meneer.

Je hoeft je duim bijten naar ons, meneer?

[Behalve naar Gregory] Is de wet van onze kant, als ik zeg
ay?

Nee.

Nee, meneer, ik bijt niet mijn duim naar je, meneer, maar ik
bijt op mijn duim, meneer.

Heb je ruzie, meneer?

Ruzie meneer! nee, meneer.

Als je dat doet, meneer, ik ben voor u: Ik dien zo goed een man als jij.

Geen beter.

Nou, meneer.

'Beter:' Zeg hier komt een van de verwanten van mijn meester.

Ja, beter, meneer.

Je liegt.

Teken, als je mannen. Gregory, gedenk dan uw opschepperig klap.

Ze vechten

Deel, dwazen!
Steek je zwaard, je weet niet wat je doet.

Beats beneden hun zwaarden

Wat zijt gij getrokken tussen deze harteloze Hinds?
Zet u, Benvolio, kijk over uw dood.

Ik doe maar de vrede te bewaren: Steek uw zwaard,
Of het beheer van het aan deze mannen deel met mij.

Wat, getrokken, en praat van vrede! Ik haat het woord,
Zoals ik de hel, alle s, en u haten:
Heb op u, lafaard!

Ze vechten

Enter, een aantal van beide huizen, die zich bij de strijd en voert u de burgers, met clubs

Clubs, rekeningen en partizanen! slaan! sloeg ze naar beneden!
Weg met de s! weg met de s!

Welk geluid is dit? Geef me mijn lange zwaard, ho!

Een kruk, een kruk! waarom bel je voor een zwaard?

Mijn zwaard, zeg ik! Oud is gekomen,
En bloeit zijn zwaard in weerwil van mij.

Gij schurk, - Hou me vast niet, laat me gaan.

Gij zult niet roeren een voet op een vijand te zoeken.

Opstandig onderwerpen, vijanden van vrede,
Heiligschenners van deze buur-gekleurde staal, -
Zullen ze niet horen? Wat, ho! je mensen, je dieren,
Dat blussen het vuur van uw woede verderfelijke
Met paars fonteinen die uit uw aderen,
Op straffe van marteling, van die bebloede handen
Gooi je mistemper'd wapens op de grond,
En hoor de zin van uw verplaatst prins.
Drie civiele vechtpartijen, gefokt van een luchtige woord,
Door jou, ouwe, en,
Heb drie keer disturb'd de rust van onze straten,
En die oude burgers van Verona
Uitgebracht door hun graf betamelijk ornamenten,
Om hanteren oude partizanen, in handen als oud,
Canker'd met vrede, naar uw canker'd haat deel:
Als je ooit nog verstoren onze straten,
Uw leven betaalt de verbeuring van de vrede.
Voor deze tijd, al de rest weg te vertrekken:
U; zal samen met mij:
En, kom je deze middag,
Om onze verdere plezier in dit geval weten,
Om oude Free-stad, onze gezamenlijke oordeel-plaats.
Eens te meer, op straffe van de dood, alle mensen vertrekken.

Wie heeft deze oude ruzie nieuw aangestoken?
Spreek, neef, was u door toen het begon?

Hier waren de dienaren van je tegenstander,
En de jouwe, in de buurt vechten voordat ik deed aanpak:
Ik trok ze deel: in de onmiddellijke kwam
De vurige Tybalt, met zijn zwaard voorbereid,
Die, zoals hij verzet ademde in mijn oren,
Hij zwaaide over zijn hoofd en sneed de wind,
Wie niets deed pijn mitsgaders hiss'd hem in verachting:
Terwijl we verwisselen stoten en slagen,
Kwam meer en meer en vochten op een deel en een deel,
Tot de prins kwam, die afscheid voor een deel.

O, waar is? zag je hem tot-dag?
Rechts ben ik blij dat hij niet in deze strijd.

Mevrouw, een uur voor de worshipp'd zon
Peer'd weer de gouden raam van het oosten,
Een onrustige geest wierp ik naar het buitenland te lopen;
Wanneer, onder de bos van Sycamore
Dat het westen rooteth van de kant van de stad,
Zo vroeg wandelen zag ik uw zoon:
Tegen hem heb ik gemaakt, maar hij was ware van me
En stal in de geheime van het hout:
Ik, het meten van zijn genegenheden door mijn eigen,
Dat de meeste zijn bezig wanneer ze het meest alleen,
Vervolgde mijn humor niet het nastreven van zijn,
En graag shunn'd die graag gevlucht van mij.

Menig 's morgens heeft hij daar gezien,
Met tranen het verhogen van de frisse ochtenddauw.
Toevoegen aan wolken meer wolken met zijn diepe zuchten;
Maar allemaal zo snel als de all-juichende zon
Moet beginnen in de verste oosten te trekken
De schaduwrijke gordijnen uit bed Aurora's,
Weg van het licht steelt huis van mijn zware zoon,
En prive in zijn kamer pennen zelf,
Sluit hij zijn ramen, sloten veel daglicht uit
En maakt zich een kunstmatige nacht:
Zwart en onheilspellende moet deze humor te bewijzen,
Tenzij een goede raad kan de oorzaak te verwijderen.

Mijn edele oom, weet u de oorzaak?

Ik niet weet dat het ook niet kan leren van hem.

Heb je importuned hem met alle middelen?

Zowel door mijzelf en vele andere vrienden:
Maar hij, zijn eigen gevoelens 'counselor,
Is voor zichzelf - ik zal niet zeggen hoe waar -
Maar om zelf zo geheim en zo dichtbij,
Zo ver van klinkende en ontdekking,
Zoals de kiem bit en een jaloers worm,
Ere kan hij spreidde zijn zoete bladeren aan de lucht,
Of wijden zijn schoonheid aan de zon.
Kunnen we maar leren van waar zijn verdriet te laten groeien.
We zouden zo graag geven te genezen als te leren kennen.

Zie, waar hij vandaan komt: dus neem je, stap opzij;
Ik weet zijn klacht, of worden veel geweigerd.

Ik zou je zo gelukkig waart door uw verblijf,
Om ware metten te horen. Kom, mevrouw, laten we weg.

Goede morgen, neef.

Is de dag zo jong?
 
Maar nieuwe sloeg negen.

Ay mij! triest uur lijkt lang.
Was dat mijn vader dat dus ook zo snel ging?

Het was. Wat verdriet verlengt 's uur?

Niet deze die, als, maakt ze kort.

In de liefde?

Out -

Van de liefde?

Uit haar gunst, waar ik ben verliefd.

Ach, die liefde, zo zacht in zijn ogen,
Moet zo tirannieke en ruw in bewijs!

Ach, die liefde, die van mening is nog steeds gedempt,
Indien, zonder ogen, zie wegen naar zijn wil!
Waar zullen we eten? O mij! Wat Fray hier was?
Maar vertel me niet, want ik heb het allemaal gehoord.
Hier is veel te maken met haat, maar meer met liefde.
Waarom dan, o vechtpartijen liefde! O lief haat!
O, iets, van niets eerst!
O zware lichtheid! ernstige ijdelheid!
Misvormde chaos van goed schijnbare vormen!
Feather van lood, lichte rook, koud vuur,
ziek gezondheid!
Nog steeds wakker-slaap, dat is niet wat het is!
Deze liefde het gevoel dat ik, dat er geen liefde te voelen in deze.
Zoudt gij niet lachen?

Nee, Coz, ik liever huilen.

Goed hart, naar wat?

Bij onderdrukking uw goede hart.

Waarom, zo is de liefde overtreding.
Verdriet van mijn eigen liggen zwaar in mijn borst,
Welke gij wilt verspreiden, om het te laten prest
Met meer van uw: deze liefde die gij hebt getoond
Zal voegen meer verdriet te veel van mijn eigen.
Liefde is een rook opgevoed met de rook van zuchten;
Gelouterd, een brand fonkelend in lovers 'ogen;
Wordt vex'd een zee nourish'd met liefhebbers van 'tranen:
Wat is het anders? een waanzin meest discrete,
Een verstikking gal en een behoud van zoet.
Vaarwel, mijn Coz.

Zacht! Ik ga mee;
Een als je laat me zo, je doet me niet verkeerd.

Tut, ik heb mezelf verloren, ik ben hier niet;
Dit is niet, hij is een andere waar.

Vertel me in droefheid, wie is die je van houdt.

Wat zal ik kreunen en u zeggen?

Kreunen! waarom niet.
Maar helaas vertel me wie.

Bied een zieke man in verdriet te maken zijn testament:
Ah, woord ziek aangespoord om een ​​dat is zo ziek!
In verdriet, neef, ik hou van een vrouw.

Ik aim'd zo dichtbij, als ik zou je hield.

Een recht goed cijfer-man! En ze is eerlijk ik hou van.

Een recht eerlijk merk, eerlijk Coz, is afgelopen hit.

Nou, hit in die je mist: ze zal niet worden geraakt
Met de pijl van Cupido, ze heeft Dian's wit;
En, in sterk bewijs van kuisheid goed arm'd,
Van zwakke kinderachtig boog van de liefde woont unharm'd.
Ze blijft niet het beleg van liefdevolle termen,
Ook afwachten de ontmoeting van overvallen ogen,
Ook opa haar schoot naar Saint-verleiden goud:
O, ze is rijk aan schoonheid, alleen arme,
Dat wanneer ze sterft met schoonheid sterft haar winkel.

Ze heeft gezworen dat ze nog steeds kuis te leven?

Ze heeft, en in die sparende maakt enorme verspilling,
Voor schoonheid uitgehongerd met haar ernst
Snijdt schoonheid af van alle nageslacht.
Ze is te eerlijk, te wijs, verstandig te eerlijk,
Om geluk te verdienen door het maken van me wanhoop:
Ze heeft afgezworen lief te hebben, en in die gelofte
Moet ik leef dood die leven nu vertellen.

Uit te sluiten door mij, vergeet aan haar te denken.

O, leer mij hoe ik zou moeten vergeten om na te denken.

Door het geven van vrijheid tot uw ogen;
Onderzoek andere schoonheden.

'T Is de manier waarop
Om te bellen haar prachtige, in kwestie meer:
Deze vrolijke maskers die jonkvrouwen 'wenkbrauwen kussen
Als zwarte bracht ons in gedachten verbergen ze de beurs;
Hij die is strucken blind kan niet vergeten
De kostbare schat van zijn gezichtsvermogen verloren:
Toon me een meesteres die het passeren van een eerlijke,
Wat wil haar schoonheid te dienen, maar een notitie
Waar kan ik lezen wie pass'd dat het passeren van eerlijk?
Afscheid: gij niet me leren te vergeten.

Ik betaal die leer, of anders sterven in de schulden.

Maar is zo goed als ik gebonden,
In penalty gelijk, en 't is niet moeilijk, denk ik,
Voor de mensen zo oud als we de vrede te bewaren.

Van eervolle rekening bent u beiden;
En jammer 'tis je leefde op gespannen voet zo lang.
Maar nu, mijn heer, wat zegt dat je op mijn pak?

Maar zeggen o'er wat ik heb gezegd:
Mijn kind is nog een onbekende in de wereld;
Ze heeft niet gezien de verandering van veertien jaar,
Laat nog twee zomers verdorren in hun trots,
Ere we misschien denken dat ze rijp om een ​​bruid te zijn.

Jonger dan ze zijn gemaakt gelukkige moeders.

En te snel marr'd zijn die zo vroeg gemaakt.
De aarde heeft verzwolgen al mijn hoop, maar zij,
Ze is de hoopvolle dame van mijn aarde:
Maar woo haar, zachte Parijs, krijgen haar hart,
Mijn wil om haar toestemming is maar een deel;
Een zij akkoord gaat, in haar kader van keuze
Lies mijn toestemming en eerlijke volgens stem.
Deze nacht heb ik het bezit van een oude accustom'd feest,
Waartoe ik uitgenodigd menig gast,
Zoals ik hou van, en u, onder de winkel,
Nog een, van harte welkom, maakt mijn nummer nog veel meer.
Op mijn arme huis kijken naar deze nacht aanschouwen
Aarde-coveren sterren die donkere hemel licht te maken:
Dergelijke comfort hoeft wellustige jonge mannen voelen
Bij goed apparell'd april op de hiel
Van mank winter treden, zelfs zoveel plezier
Onder vers, vrouwelijk, knoppen zult gij deze nacht
Overnemen bij mij thuis, hoor alles, alles te zien,
En net als haar meest wiens verdienste het meest zijn:
Wat op meer uitzicht, van de vele mij als een
Kunnen staan ​​in aantal, maar in rekening geen,
Kom, ga met me mee.

Om Dienaar, het geven van een papieren

Go, Sirrah, sjokken over
Door middel van eerlijke Verona, vind de personen uit
Waarvan de namen zijn er geschreven, en hen te zeggen:
Mijn huis en welkom op hun plezier verblijf.

Vind ze uit van wie de namen worden hier geschreven! Het is
geschreven, dat de schoenmaker moet bemoeien met zijn
werf, en de kleermaker met zijn laatste, de visser met
zijn potlood, en de schilder met zijn netten, maar ik ben
naar hier die personen waarvan de namen zijn
exploot, en kan nooit vinden wat noemt het schrijven
persoon heeft hier deurwaardersexploot. Ik moet de geleerde -. In goede tijd.

Tut, man, een vuur brandt uit een ander's branden,
Een pijn wordt lessen'd door een ander de angst;
Draai duizelig, en wees holp door achterwaarts te draaien;
Een wanhopige verdriet geneest met een ander is wegkwijnen:
Neem je een aantal nieuwe infecties aan uw ogen,
En de rang gif van de oude zal sterven.

Uw weegbree-blad is uitstekend voor.

Voor wat, bid ik u?
 
Voor uw gebroken scheenbeen.
 
Waarom,, zijt gij gek geworden?

Niet gek, maar meer dan een mad-man gebonden is;
Hou je kop in de gevangenis gehouden zonder mijn eten,
Whipp'd en gekweld en - God-den, een goede kerel.

God gi 'god-den. Ik bid, meneer, kunt u lezen?

Ja, mijn eigen geluk in mijn ellende.

Misschien heb je geleerd het zonder boek: maar, ik
bidden, kunt u lezen iets zie je?

Ja, als ik de letters en de taal te leren kennen.

Gij zegt eerlijk: rust je vrolijk!

Blijf, collega, ik kan lezen.

'Signior Martino en zijn vrouw en dochters;
County Anselme en zijn schoone zusters; de dame
weduwe van Vitravio, Signior Placentio en zijn lieftallige
nichtjes, Mercutio en zijn broer Valentine; de ​​mijne
oom, zijn vrouw en dochters, mijn eerlijke nichtje
Rosaline, Livia, Signior Valentio en zijn neef
Tybalt, Lucio en de levendige Helena. ' Een eerlijke
montage: waarheen moeten ze komen?

Up.

Waarheen?

Om het avondeten, naar ons huis.

Wiens huis?

Mijn meester is.

Inderdaad, ik had moeten ask'd je dat voor.

Nu zal ik je vertellen zonder te vragen: mijn meester is het
grote rijk, en als je niet van het huis
van s, bid ik, kom en verpletteren een beker wijn.
Rust je vrolijk!

Op deze zelfde oude feest van 's
SUP de beurs Rosaline die gij zo liefhebt,
Met alle bewonderde schoonheden van Verona:
Ga daarheen, en, met unattainted oog,
Vergelijk haar gezicht met een aantal dat zal ik laten zien,
En Ik zal u denken dat uw zwaan een kraai.

Toen de vrome godsdienst van mijn oog
Onderhoudt een dergelijke leugen, draai dan tranen branden;
En deze, die vaak drown'd nooit zou kunnen sterven,
Transparant ketters worden verbrand voor leugenaars!
Een eerlijker dan mijn liefde! de Alziende zon
Ne'er zag haar wedstrijd sinds de eerste ter wereld begonnen.

Tut, je zag haar blonde, niemand anders zijn door,
Herself klaar met zichzelf in een van beide ogen:
Maar in die kristallen schalen laat er worden weigh'd
Uw dame liefde tegen een ander meisje
Dat ik zal u tonen schijnt op dit feest,
En zij zal nauwelijks goed te zien die het beste nu laat zien.

Ik ga mee, geen gezicht te zien,
Maar om zich te verheugen in de pracht en praal van mijn eigen.

Zuster, waar is mijn dochter? noemen haar weer naar mij.

Nu, door mijn Maidenhead, om twaalf jaar oud,
Ik beval haar te komen. Wat, lam! wat, lieveheersbeestje!
God verhoede! Waar is dit meisje? Wat!

Hoe nu! die roept?

Je moeder.

Mevrouw, ik ben hier.
Wat is uw wil?

Dit is de zaak: - Verpleegkundige, geef dan toestemming een tijdje,
We moeten praten in het geheim: - verpleegkundige, weer terug te komen;
Ik heb me remember'd, gij hoort is onze raad.
Gij know'st mijn dochter is van een mooie leeftijd.

Geloof, ik kan haar leeftijd zeggen tot een uur.

Ze is niet veertien.

Ik lag veertien van mijn tanden, -
En toch, mijn tanden worden gesproken, ik heb maar vier -
Ze is niet veertien. Hoe lang is het nu
Om Lammas-vloed?

Twee weken en oneven dagen.

Even of oneven, van alle dagen in het jaar,
Kom Lammas-avond 's nachts zal zij veertien.
Susan en zij - God hebbe alle christelijke zielen! -
Waren van een tijdperk: goed, Susan is met God;
Ze was te goed voor mij, maar, zoals ik al zei,
Op Lammas-avond 's nachts zal zij veertien;
Dat zal zij, trouwen, ik weet het nog goed.
'Tis sinds de aardbeving nu elf jaar;
En ze was wean'd, - ik nooit zal vergeten, -
Van alle dagen van het jaar, op die dag:
Want ik had toen gelegd alsem aan mijn dug,
Zittend in de zon onder de duif-house muur;
Mijn heer en je was dan naar Mantua: -
Neen, ik draag een brein: - maar, zoals ik al zei,
Toen dat gebeurde proeven van de alsem op de tepel
Van mijn gegraven en vond het bitter, vrij dwaas,
Om te zien is prikkelbaar en vallen met de dug!
Schud hernam de duif-huis: 'het was niet nodig, ik trow,
Om te bieden me sjokken:
En sinds die tijd is het elf jaar;
Neen, door het rood,, want dan kon ze alleen te staan
Ze kon hebt uitgevoerd en waggelde alles over;
Want ook de dag ervoor, brak ze haar voorhoofd:
En toen mijn man - God zij met zijn ziel!
Een 'was een vrolijke man - nam het kind:
'Ja,' hernam hij, 'gij vallen op uw aangezicht?
Gij zult vallen achteruit wanneer gij hebt meer verstand;
Zult gij niet, Jule? ' en, door mijn holidame,
De mooie stakker liet huilen en zei: 'Ay'.
Om te zien, nu, hoe een grap zal komen over!
Ik rechtvaardigen, een ik zou moeten leven duizend jaar,
Ik nooit zou vergeten: "Wilt gij niet, Jule? ' hernam hij;
En, mooi voor de gek houden, het stinted en zei: 'Ay'.

Genoeg van dit, ik bid u, houd uw vrede.

Ja, mevrouw: maar ik kan niet kiezen, maar lachen,
Te denken dat het moet laten huilen en zeggen: 'Ay'.
En toch, ik rechtvaardigen, het had op zijn voorhoofd
Een bult zo groot als steen een jonge haan's;
Een hachelijke klopt, en het riep bitter:
'Ja,' zei mijn man, 'fall'st over uw gezicht?
Gij zult vallen achteruit als gij komt van leeftijd;
Zult gij niet, Jule? ' Het stinted en zei: 'Ay'.

En stint gij ook, toch, verpleegkundige, zegt I.

Vrede, heb ik gedaan. God merk u niet als zijn genade!
Gij waart de mooiste baby die ik e'er verpleegd:
Een I zou kunnen meemaken dat u een keer getrouwd,
Ik heb mijn wens.
 
Marry, dat 'trouwen' is het thema zeer
Ik kwam om te spreken van. Vertel me, dochter,
Hoe staat uw beschikking om te trouwen?

Het is een eer dat ik droom niet van.

Een eer! was ik niet uw enige verpleegkundige,
Ik zou zeggen dat gij een suck'd wijsheid van uw speen.

Nou, nu denken van het huwelijk; jonger dan jij,
Hier in Verona, dames van waardering,
Zijn al moeders: door mijn telling,
Ik was je moeder veel over deze jaren
Dat je nu een meid. Zo dan in het kort:
De dappere Parijs zoekt u voor zijn liefde.

Een man, jonge dame! dame, zo'n man
Als de hele wereld - waarom, hij is een man van was.

Verona's zomer heeft niet zo'n bloem.

Verpleegster
Neen, hij is een bloem, in het geloof, een zeer bloem.

Wat zegt u? kan je van de man?
Deze avond zult gij Hem zien op onze feest;
Lees o'er het volume van het gezicht van jonge Parijs,
En zoek vreugde er deurwaardersexploot met pen beauty's;
Onderzoek elke getrouwde gelaatstrek,
En zie hoe een andere inhoud geeft
En wat verborgen in deze beurs volume ligt
Zoek geschreven in de margent van zijn ogen.
Dit kostbare boek van de liefde, deze ongebonden minnaar,
Te verfraaien hem, alleen ontbreekt een cover:
De vis leeft in de zee, en 'tis veel trots
Voor eerlijke zonder dat de beurs binnen te verbergen:
Dat boek in vele ogen doth delen van de heerlijkheid,
Dat in gouden sloten vergrendeld in de gouden verhaal;
Zo zal je deelt alles wat Hij velt bezitten,
Door het hebben van hem, maak je jezelf niet minder.

Niet minder! Neen, groter, vrouwen groeien door mannen.

Spreek kort, kunt u van de liefde in Parijs '?

Ik zal kijken naar wilt, als op zoek smaak zet:
Maar niet meer diep zal ik endart mijn oog
Dan uw toestemming geeft kracht om het vliegen.

Mevrouw, de gasten zijn gekomen, wordt het diner geserveerd, ben je
geroepen, mijn jonge dame gevraagd, de verpleegster vervloekt in
de bijkeuken, en alles in de ledematen. Ik moet
dus om te wachten, ik smeek u, rechtdoor.

We volgen u.

, De provincie blijft.

Ga, meisje, zoeken Happy Nights om gelukkig te dagen.

Wat zal deze toespraak worden gesproken voor onze excuus?
Of zullen we op zonder een verontschuldiging?

De datum is uit dergelijke breedsprakigheid:
We hebben geen Cupido hoodwink'd met een sjaal,
Rekening houdend met een Tartaarse's geschilderde boog van de lat,
Schrikken de dames als een kraai-keeper;
Ook niet zonder-book proloog, flauw sprak
Na de souffleur, voor onze ingang:
Maar laten ze ons te meten door wat ze wil;
We meten ze een maatregel, en weg zijn.

Geef me een zaklamp: ik ben niet voor deze telgang;
Omdat het maar zwaar, zal ik voorzien van het licht.

Neen, zachte, moeten we u dansen.

Niet ik, geloof me: je hebt dansschoenen
Met wendbare zolen: Ik heb een ziel van lood
Dus staken me op de grond Ik kan me niet bewegen.

U bent een liefhebber; lenen Cupid's vleugels,
En stijgen met hen boven een gemeenschappelijke gebonden.

Ik ben te pijnlijk enpierced met zijn as
Om te zweven met zijn lichte veren, en zo gebonden,
Ik kan niet gebonden een worp boven de doffe ellende:
Onder zware druk van de liefde kan ik zinken.

En, te zinken in, moet u last houden;
Een te grote verdrukking voor een tender ding.

Is het houden van een aanbesteding ding? het is te ruw,
Te grof, te luidruchtig, en het prikt als doorn.

Als liefde ruw zijn met u, zijn ruw met liefde;
Prik liefde voor prikken, en je te verslaan liefde naar beneden.
Geef me een geval om mijn gezicht zetten in:
Een vizier voor een vizier! welke zorg ik
Wat nieuwsgierige oog wijkt citeren misvormingen?
Hier zijn de kever wenkbrauwen zal blozen voor mij.

Kom, sla en voer, en niet eerder in,
Maar ieder mens toevlucht hem aan zijn benen.

Een fakkel voor mij: laten we wantons licht van het hart
Kietel de zinloze rushes met hun hakken,
Want ik ben proverb'd met een grootvader zin;
Ik zal een kaars-houder te zijn, en kijk op.
Het spel was ne'er zo eerlijk, en ik ben klaar.

Tut, dun is de muis, eigen woord van de agent van:
Als gij dun, dan stellen we u uit het moeras
Van deze meneer-verering liefde, waarin gij stick'st
Tot aan de oren. Kom, we verbranden daglicht, ho!

Neen, dat is niet zo.

Ik bedoel, meneer, in vertraging
We verspillen onze lampen tevergeefs, zoals lampen per dag.
Neem onze goede betekenis, afhankelijk van onze beoordeling zit
Vijf keer in dat voordat een keer in onze vijf verstand.

En bedoelen we zowel in het gaan naar dit masker;
Maar 't is geen humor om te gaan.

Waarom, kan men zich afvragen?

Ik dream'd een droom om-nacht.

En zo deed I.

Nou, wat was de jouwe?

Dat dromers vaak liggen.

In bed slaap, terwijl ze doen dromen dingen waar.

O, dan zie ik Queen Mab heeft zijn geweest met je.
Zij is de feeën 'verloskundige, en ze komt
De vorm niet groter dan een agaat-steen
Op de wijsvinger van een wethouder,
Getrokken met een team van weinig atomies
Dwars mannen neus als ze liegen in slaap;
Haar wagen-spaken gemaakt van lange spinnen 'benen,
Het deksel van de vleugels van sprinkhanen,
De sporen van de website van de kleinste spin,
De kragen van waterige balken de maneschijn's,
Haar zweep van het bot cricket, de zweep van de film,
Haar voerman een kleine grijze coating mug,
Niet zo groot als een ronde kleine worm
Prick'd uit de luie vinger van een meisje;
Haar wagen is een lege hazelnoot
Gemaakt door de schrijnwerker eekhoorn of oude grub,
Time-out 'geest van de feeën' o coachmakers.
En in deze staat ze galoppeert 's nachts bij nacht
Door liefhebbers van 'hersenen, en dan zijn ze dromen van de liefde;
O'er hovelingen 'knieën, die droom op court'sies recht,
O'er advocaten vingers, die rechtdoor droom op kosten,
O'er dames lippen, die rechtdoor kussen droom,
Welke vaak de boze Mab met blaren plagen,
Omdat hun adem met bedorven lekkernijen zijn:
Ergens ze galoppeert o'er neus van een hoveling's,
En dan droomt hij van het ruiken van een pak;
En soms komt ze met de staart van een tiende-varken
Kietelen een dominee de neus als een 'ligt te slapen,
Dan droomt hij van een ander beneficie:
Ergens ze dreef o'er de nek van een soldaat,
En dan droomt hij van het snijden van buitenlandse keel,
Van inbreuken, ambuscadoes, Spaans bladen,
Van gezondheden vijf doorgronden diep, en dan anon
Drums in zijn oor, waar hij begint en wordt wakker,
En dat dus frighted zweert een gebed of twee
En slaapt weer. Dit is dat zeer Mab
Dat Plats de manen van de paarden in de nacht,
En bakt de elflocks bij slecht slonzig haren,
Die eens uit de knoop, veel ongeluk belooft veel goeds:
Dit is de heks, wanneer meisjes liggen op hun rug,
Dat drukt ze en leert ze eerst dragen,
Het maken van hen vrouwen van goede vervoer:
Dit is ze -

Vrede, vrede, Mercutio, vrede!
Gij talk'st van niets.

True, ik praat van dromen,
Welke zijn de kinderen van een niet-actieve hersenen,
Verwekte aan niets anders dan ijdele fantasie,
Die zo dun van stof lucht
En meer wisselvallig dan de wind, die wooes
Zelfs nu de bevroren boezem van het noorden,
En, wordt anger'd, soesjes weg van daar,
Hij draaide zijn gezicht naar de dauw-dropping zuiden.

Deze wind, u spreekt van, blaast ons van onszelf;
Avondmaal wordt gedaan, en we zullen te laat komen.

Ik vrees, te vroeg, want mijn geest misgives
Sommige gevolg nog opknoping in de sterren
Zal bitter begint zijn angstige datum
Met deze nacht feesten en vervallen de term
Van een veracht leven afgesloten in mijn borst
Door een verachtelijke verbeuren van een voortijdige dood.
Maar Hij, dat heeft het tussendek van mijn cursus,
Direct mijn zeil! Op, wellustige heren.

Strike, drum.

Muzikanten wachten. Voer bedienden met servetten
Eerste Servant
Waar is Potpan, dat hij helpt om niet weg te nemen? Hij
verschuiven een Snijmachine? hij schrapen een trencher!

Bij goede manieren zullen liggen allemaal in een of twee mannen
handen en ze ongewassen ook, 't is een fout iets.

Weg met de joint-ontlasting, verwijder de
rechter-kast, kijken naar de plaat. Goede gij, op te slaan
me een stuk marsepein, en, zoals je van mij houdt, laat
de portier te laten in Susan Grindstone en Nell.
Antony, en Potpan!

Ja, jongen, klaar.

U wordt gezocht en riep op tot, gevraagd en
gezocht, in de grote kamer.

We kunnen niet te zijn hier en daar. Cheerly, jongens, wees
stevige tijdje, en hoe langer de lever alle.

Enter, met en anderen van zijn huis, aan de gasten en Maskers

Welkom, heren! dames die hun tenen hebben
Unplagued met likdoorns zal een bout met u.
Ah ha, mijn minnaressen! wie van jullie allemaal
Zal nu ontkennen om te dansen? ze maakt sierlijke,
Zij, ik zweer het, heeft likdoorns, ben ik nu naderen gij?
Welkom, heren! Ik heb de dag
Dat ik hebben gedragen een vizier en kon vertellen
Een verhaal fluisteren in het oor van een eerlijke dame,
Zoals zou please: 'tis weg,' t is weg, 't is gegaan:
U bent van harte welkom, heren! komen, muzikanten, spelen.
Een hal, een hal! ruimte geven! en voet het, meisjes.

Muziek wordt afgespeeld, en ze dansen

Meer licht, je schildknapen, en draai aan de tafels,
En blussen de brand, is de ruimte verbouwd te warm.
Ah, Sirrah, dit unlook'd-voor de sport komt goed.
Neen, neen zitten, zitten, goede neef;
Voor u en ik zijn langs ons dansen dagen:
Hoe lang nu is't sinds vorig jezelf en ik
Waren in een masker?

By'r dame, dertig jaar.

Wat, man! 'T is niet zo veel,' t is niet zozeer:
'Tis sinds het huwelijk van Lucentio,
Kom Pinksteren even snel als hij wil,
Sommige vijf en twintig jaar, en dan gaan we mask'd.

'T Is meer,' t is meer, zijn zoon is ouderling, meneer;
Zijn zoon is dertig.

Wil je me vertellen dat?
Zijn zoon was maar een afdeling twee jaar geleden.

[Om een ​​Servingman] Wat dame is dat, wat nuttigheid
verrijking van de hand
Van daar ridder?

Ik weet het niet, meneer.

O, ontsteekt ze leren de fakkels te branden helder!
Het lijkt erop hangt ze op de wang van de nacht
Als een rijk juweel in het oor van een Ethiope's;
Schoonheid te rijk voor het gebruik van of in grond te duur!
Zo toont een besneeuwde duif Trooping met kraaien,
Als daar dame o'er haar medemensen shows.
De maatregel gedaan, ik zal haar plaats van de stand te kijken,
En, het aanraken van haar, te maken zegende mijn onbeleefd hand.
Heeft mijn hart liefde tot nu toe? af te zweren het, uit het oog!
Want ik toch niet zag ware schoonheid tot deze nacht.

Dit zijn stem, moet een.
Fetch me mijn rapier, jongen. Wat durft de slaaf
Kom hier, cover'd met een heel speciale gezicht,
Om Fleer en hoon op onze plechtigheid?
Nu, door de voorraad en de eer van mijn familie,
Om toe te slaan hem dood, ik houd het geen zonde.

Waarom, hoe nu bloedverwant! waarom storm je zo?

Oom, dit is een, onze vijand,
Een schurk die hierheen komen, ondanks,
Om minachting op onze plechtigheid deze avond.

Young is het?

'T Is hij, die schurk.

Inhoud thee, zachte Coz, laat staan ​​hem;
Hij draagt ​​hem als een deftige heer;
En, zeggen de waarheid, Verona opschept van hem
Om een ​​deugdzaam en goed govern'd jeugd zijn:
Ik zou niet voor de rijkdom van de stad
Hier in mijn huis doen hem geringschattend:
Daarom wees geduldig, maak er nog geen notitie van hem:
Het is mijn wil, het die, indien gij respect,
Toon een eerlijke aanwezigheid en afschrikken van deze fronst,
En slecht betamelijk schijn voor een feest.

Het past, wanneer deze een schurk is te gast:
Ik zal niet verdragen hem.

Hij wordt verdragen:
Wat, Goodman jongen! Ik zeg, hij als volgt: ga naar;
Ben ik de meester hier, of u? gaan.
Je zult niet verdragen hem! God zal herstellen mijn ziel!
Je maakt een muiterij onder mijn gasten!
U zal cock-a-hoepel! je zult de man te zijn!

Waarom, oom, 't is een schande.

Ga naar, ga naar;
Je bent een brutale jongen: is't ja, inderdaad?
Deze truc kan kans om u te deren, ik weet wat:
Je moet integendeel mij! trouwen, 't is tijd.
Goed gezegd, mijn hart! Je bent een princox; gaan:
Wees stil, of - Meer licht, meer licht! Voor schande!
Ik zal je stil. Wat, cheerly, mijn hart!

Geduld noodgedwongen met opzet choler vergadering
Maakt mijn vlees trillen in hun verschillende begroeting.
Ik zal trekken, maar deze inbreuk zal
Nu lijken zoet om te zetten in bittere gal.

Als ik met mijn profane unworthiest de hand
Dit heiligdom, de zachte fijne is dit:
Mijn lippen, twee blozende pelgrims, klaar staan
Om die ruwe aanraking glad met een tedere kus.

Goede pelgrim, je doet verkeerd je hand te veel,
Welke welgemanierd toewijding laat zien in deze;
Voor heiligen hebben handen die pelgrims 'handen elkaar raken doen,
En palm naar palm is heilig Palmers 'kus.

Heb geen heiligen lippen, en heilig Palmers ook?

Ja, pelgrim, lippen, dat zij moeten gebruiken in het gebed.

O, dan, lieve heilige, laat lippen doen wat handen doen;
Ze bidden, verlenen gij, opdat het geloof wenden tot wanhoop.

Saints niet bewegen, ook al subsidie ​​ter wille van gebed '.

Ga dan niet, terwijl mijn gebed het effect neem ik.
Zo uit mijn lippen, door jou, mijn zonde verzoend.

Dan hebben mijn lippen de zonde die zij hebben genomen.

Zonde van uw lippen? O overtreding zoet drong er bij!
Geef me mijn zonde weer.

U kussen door het boek.

Mevrouw, uw moeder hunkert naar een woord met u.

Wat is haar moeder?

Marry, vrijgezel,
Haar moeder is de vrouw des huizes,
En een goede dame, en een wijs en deugdzaam
Ik verzorgde haar dochter, dat je talk'd welzijn van allen;
Ik zeg u, dat hij dat kan beslag leggen op haar
Heeft de kieren.

Is ze een?
O lieve account! mijn leven is mijn vijand de schuld van.

Away, Ga weg, de sport is de beste.

Ja, dus ik vrees, des te meer is mijn onrust.

Neen, mijne heren, voor te bereiden niet te zijn gegaan;
We hebben een onbeduidende dwaze banket richting.
Is het zo tot zelfs? waarom dan, ik dank u allen
Ik dank u, eerlijk heren, goede nacht.
Meer fakkels hier! Kom op dan, laten we naar bed.
Ah, Sirrah, door mijn Fay, het was te laat:
Ik zal aan mijn rust.

Exeunt alles behalve en Nurse

Kom hier, verpleegkundige. Wat is 'daar' gentleman?

De zoon en erfgenaam van de oude Tiberio.

Wat heeft hij dat nu uit te gaan van de deur?

Trouwen, dat, denk ik, jong Petrucio.

Wat is hij dat er volgt, zou dat niet dansen?

Ik weet het niet.

Ga vragen naar zijn naam: als hij getrouwd zijn.
Mijn graf is om mijn huwelijk bed.

Zijn naam is, en a;
De enige zoon van de grote vijand.

Mijn enige liefde voortgekomen uit mijn enige haat!
Te vroeg gezien onbekend, en te laat bekend!
Wonderbaarlijke geboorte van de liefde is het voor mij,
Dat moet ik een hekel vijand lief te hebben.

Wat is dit? wat is dit?

Een rijm Ik learn'd zelfs nu
Van degene die ik danste van allen.

Een gesprekken in '.'

Anon, anon!
Kom, laten we weg, de vreemdelingen zijn allemaal verdwenen.
