ACTE I
Deux ménages, à la fois semblables dans la dignité,
Dans la belle Vérone, où nous posons notre scène,
De pause vieille rancune à la mutinerie nouvelle,
Lorsque du sang civile rend les mains impures civile.
De suite les reins mortels de ces deux ennemis
Une paire de star-cross'd amateurs de prendre leur vie;
Tout le misadventured piteux renverse
Ne leur mort enterrer les conflits de leurs parents.
Le passage peur de la mort-mark'd amour,
Et le maintien de la rage de leurs parents,
Qui, sans fin de leurs enfants, rien pourrait supprimer,
Est maintenant le trafic des deux heures de notre scène;
Le qui, si vous avec des oreilles de patients y assister,
Qu'est-ce ici doit manquer, notre labeur s'efforcent de réparer.

Grégoire, o 'ma parole, nous allons procéder pas charbons.

Non, car alors nous devrions être charbonniers.

Je veux dire, un être que nous en colère, nous allons dessiner.

Ay, tandis que vous vivez, dessiner votre cou o 'le collier.

Je frapper vite, être déplacé.

Mais tu n'es pas rapidement déplacé de grève.

Un chien de la maison de Montague m'émeut.

Pour déplacer, c'est de susciter et d'être vaillant est de se tenir:
Par conséquent, si tu es ému, tu runn'st loin.

Un chien de cette maison doit se déplacer de me lever: je veux
prendre le mur de n'importe quel homme ou femme de chambre de Montague.

Cela montre toi un esclave faible; pour les plus faibles va
à la paroi.

Les femmes et, par conséquent, soit les navires de plus faibles,; vrais
sont jamais poussée au mur: je vais donc pousser
Les hommes de Montague du mur, et enfonça ses servantes
à la paroi.

La querelle est entre nos maîtres et nous leurs hommes.

C'est tout un, je vais me montrer un tyran: quand je
ont combattu avec les hommes, je serai cruel avec l'
servantes, et leur couper la tête.

Les chefs des servantes?

Oui, les chefs des servantes ou leurs virginités;
prendre dans quel sens tu veux.

Ils doivent le prendre dans ce sens que le sens.

Me ils se sentent alors que je suis capable de résister: et
'Tis su que je suis un joli bout de chair.

'Tis art bien-tu pas le poisson, si tu avais, tu
avais été pauvre John. Tire ton outil! vient ici
deux de la maison des Montaigus.

Mon arme nu est out: querelle, je vais revenir te.

Comment! tourne ton dos et l'exécution?

Craignez-moi pas.

Non, se marier, je te craignent!

Prenons la loi de nos côtés, laissez-les commencer.

Je vais froncer les sourcils que je passe par là, et les laisser prendre comme
ils énumèrent.

Non, car ils osent. Je mords mon pouce à eux;
qui est une honte pour eux, s'ils le supporter.

Ne vous mordez votre pouce à nous, monsieur?
 
Je fais mords mon pouce, monsieur.

Ne vous mordez votre pouce à nous, monsieur?

[A part à GREGORY] La loi de notre côté, si je dis
ay?

Non.

Non, monsieur, je ne mords mon pouce à vous, monsieur, mais je
mords mon pouce, monsieur.

Ne vous vous disputez, monsieur?

Querelle monsieur! non, monsieur.

Si vous le faites, monsieur, je suis pour toi: je sers aussi bien un homme comme vous.

Pas mieux.

Eh bien, monsieur.

Dites «mieux:« voici l'un des parents de mon maître.

Oui, mieux, monsieur.

Vous mentez.

Dessiner, si vous être des hommes. Grégoire, rappelez-vous, ton coup clapotement.

Ils se battent

Partie, les imbéciles!
Mettez vos épées; vous ne savez pas ce que vous faites.

Beats en bas de leurs épées

Qu'est-ce, tu es tiré au sort parmi ces biches sans cœur?
Tourne-toi, Benvolio, regarde ta mort.

Je ne fais que maintenir la paix: Remets ton épée,
Ou bien il réussi à séparer ces hommes avec moi.

Qu'est-ce, dessiné, et de parler de la paix! Je déteste le mot,
Comme je déteste l'enfer, tous les Montagues et toi:
Avoir à toi, lâche!

Ils se battent

Entrez, plusieurs de ces deux maisons, qui se joignent à la mêlée, puis entrez les citoyens, avec les clubs

Clubs, les factures, et partisans! la grève! les abattre!
A bas les Capulets! vers le bas avec les Montaigus!

Quel est ce bruit? Donne-moi ma longue épée, ho!

Une béquille, une béquille! pourquoi vous appeler pour une épée?

Mon épée, je te dis! Old Montague est venu,
Et fleurit sa lame en dépit de moi.

Tu méchant Capulet, - Tenez-moi pas, laissez-moi aller.

Tu ne bougerai pas d'un pied à chercher un ennemi.

Sujets rebelles, ennemis de la paix,
Profanateurs de cet acier voisin teinté, -
Vont-ils pas entendu? Qu'est-ce, ho! vous les hommes, vous les bêtes,
C'est éteindre le feu de votre rage pernicieuse
Avec des fontaines pourpres émission de tes veines,
Sur la douleur de la torture, de ces mains sanglantes
Jetez vos armes mistemper'd au sol,
Et entendre la sentence de votre prince déplacé.
Trois bagarres civile, élevés d'un mot bien aérée,
Par toi, vieux Capulet et Montague,
Avez-trois fois disturb'd le calme de nos rues,
Et fait anciens citoyens de Vérone
Cast par leurs graves ornements beseeming,
Pour les partisans brandissent anciens, dans les mains comme vieux,
Canker'd avec la paix, à une partie de votre haine canker'd:
Si jamais vous déranger à nouveau nos rues,
Vos vies doit payer le forfait de la paix.
Pour cette fois, tout le reste se retirera:
Vous Capulet; doit aller de pair avec moi:
Et, Montague, venez vous cet après-midi,
Pour en savoir plus notre plaisir, dans ce cas,
Pour vieille de libre-ville, notre jugement lieu commun.
Une fois de plus, sous peine de mort, tous les hommes partent.

Qui a mis cette querelle ancienne abroach nouvelle?
Parlez, neveu, étiez-vous quand il a commencé par?

Il y avait là les serviteurs de votre adversaire,
Et le vôtre, à proximité combats avant que je ne l'approche:
J'ai dessiné de les séparer: dans l'instant est venu
Le fougueux Tybalt, avec son épée préparés,
Qui, comme il respirait défi à mes oreilles,
Il se balançait sur sa tête et couper les vents,
Qui ne fait mal avec cela lui hiss'd dans le mépris:
Alors que nous étions échangeant coups et des coups,
Entré de plus en plus et se sont battus sur une partie et une partie,
Jusqu'à ce que le prince est venu, qui a quitté ou l'autre partie.

O, où est Roméo? vu que vous lui aujourd'hui?
Droit que je suis content qu'il n'était pas à ce combat.

Madame, une heure avant que le soleil worshipp'd
Peer'd de suite la fenêtre d'or de l'Est,
Un esprit troublé me ​​chassa de marcher à l'étranger;
Lorsque, sous le bosquet de sycomores
C'est vers l'ouest, du côté rooteth de la ville,
Donc, la marche au début je n'ai vu votre fils:
Vers lui que j'ai fait, mais il était Ware de moi
Et se glissa dans le secret du bois:
I, la mesure de ses affections par les miens,
Que la plupart sont occupés quand ils sont le plus seul,
Poursuivi mon humeur ne poursuit pas la sienne,
Et volontiers shunn'd qui volontiers me fuyaient.

Plus d'un matin il y n'a été vu,
Avec des larmes augmenter la rosée du matin frais.
Ajout aux nuages ​​nuages ​​plus avec ses profonds soupirs;
Mais tout aussitôt que le soleil tout acclamations
Si dans la plus à l'est de commencer à dessiner
Les rideaux de lit ombragées Aurora, les
Loin des interceptions de lumière à domicile de mon fils lourde,
Et privé dans ses stylos de chambre lui-même,
Arrête ses fenêtres, serrures loin la lumière du jour à
Et se fait une nuit artificielle:
Noir et sinistre doit prouver cet humour,
Sauf un bon conseil peut retirer de la cause.

Mon oncle noble, savez-vous la cause?

Je ne le sais ni ne peut apprendre de lui.

Avez-vous lui importuné par tout autre moyen?

Tant par moi-même et de nombreux autres amis:
Mais lui, conseiller ses affections propres »,
Est-ce à lui-même - je ne dirai pas combien vrai -
Mais à lui-même si secrète et si proche,
Donc, loin de sondage et de découverte,
Comme c'est le peu bourgeon avec un ver envieux,
Avant qu'il peut se propager ses feuilles douces à l'air,
Ou consacrer sa beauté au soleil.
Pourrions-nous, mais d'apprendre d'où ses douleurs croître.
Nous en donnent volontiers guérir que le savoir.

Voir, d'où il vient: s'il vous plaît, pas de côté;
Je saurai son grief, ou bien être refusée.

Je voudrais que tu étais si heureux par ton séjour,
Pour entendre sans ménagement vrai. Allons, madame, nous allons loin.

Bon demain, mon cousin.

C'est le jour si jeune?
 
Mais la nouvelle a frappé neuf.

Moi Ay! tristes heures sembler long.
Est-ce que mon père qui allait donc si vite?

Il était. Quelle tristesse allonge heures Romeo?

Ne pas avoir ce que, qui, après avoir, en fait court.

Dans l'amour?

Out -

De l'amour?

Sur sa faveur, là où je suis dans l'amour.

Hélas, que l'amour, si doux à son avis,
Devrait en être ainsi tyrannique et grossière dans la preuve!

Hélas, que l'amour, dont la vue est étouffé encore,
Si, sans yeux, voir les voies à sa volonté!
Où allons-nous dîner? Moi Ô! Qu'est-ce mêlée là?
Pourtant, dites-moi pas, car j'ai tout entendu.
Voici beaucoup à voir avec la haine, mais plus avec l'amour.
Pourquoi, alors, ô bagarres amour! O amour haine!
Ô toute chose, de rien d'abord créer!
O légèreté lourd! vanité sérieux!
Rabougri chaos de bien-formes apparentes!
Plume de plomb, la fumée lumineuse, feu froid,
la santé malade!
Toujours-veille sommeil, ce n'est pas ce que c'est!
Cet amour que je ressens, ce que ne ressentent pas l'amour dans ce domaine.
N'as-tu pas rire?

Non, coz, je préfère pleurer.

Bon cœur, à quoi?

A l'oppression ton coeur bonne.

Pourquoi, telle est la transgression de l'amour.
Douleurs de lourds mensonge mien dans mon sein,
Quels tu propager, de l'avoir prest
Avec plus de ton: cet amour que tu as montré
Doth ajouter plus de douleur à une trop grande partie de la mienne.
L'amour est une fumée soulevé avec la fumée de soupirs;
Purgées, un feu pétillant dans les yeux des amants;
Être vex'd une mer nourrissant de larmes des amants:
Qu'est ce que c'est d'autre? une folie plus discret,
Une galle étouffement et une douce préserver.
Adieu, mon coz.

Soft! Je vais aller le long;
Un si vous me laissez faire, vous me faites mal.

Tut, je me suis perdu, je ne suis pas ici;
Ce n'est pas Roméo, il est un autre endroit.

Dites-moi dans la tristesse, qui est-ce que vous aimez.

Qu'est-ce, vais-je gémir et te dire?

Gémir! pourquoi, pas.
Mais malheureusement me dire qui.

Offre un malade dans la tristesse faire son testament:
Ah, un mot mal a exhorté à celui qui est si mal!
Dans la tristesse, mon cousin, je ne l'aime une femme.

Je aim'd si près, quand je censé vous ai aimés.

Un bon droit de marque-homme! Et elle est juste que j'aime.

Une marque de droit équitable, juste coz, est plus tôt succès.

Eh bien, dans ce hit miss you: elle va pas être frappé
Avec la flèche de Cupidon, elle n'a l'esprit de Diane;
Et, dans la preuve forte de la chasteté et Armé,
De l'amour arc enfantin faible qu'elle vit unharm'd.
Elle ne restera pas le siège des termes affectueux,
Ni bide la rencontre des yeux assaillent,
Ni OPE sur ses genoux à Saint-séduire d'or:
O, elle est riche en beauté, seuls les pauvres,
C'est quand elle meurt à la beauté meurt son magasin.

Puis elle a juré qu'elle vivra encore chaste?

Elle a, et en ce que épargnant fait un énorme gaspillage,
Pour la beauté de faim avec sa gravité
Coupe de beauté hors de toute la postérité.
Elle est trop belle, trop sage, trop sagement juste,
Pour mériter la félicité en me faisant le désespoir:
Elle n'a parjure à l'amour, et dans ce vœu
Dois-je vivre mort qui vivent pour lui dire maintenant.

Être exclu par moi, oublier de penser à elle.

O, apprends-moi comment je dois oublier de penser.

En donnant la liberté vers tes yeux;
Examinez d'autres beautés.

«C'est le moyen
Pour appeler le sien exquise, à la question plus:
Ces masques heureux qui embrassent le front des belles dames
Etre noir nous a mis dans l'esprit, ils se cachent la foire;
Celui qui est aveugle strucken ne pouvons pas oublier
Le précieux trésor de sa vue perdue:
Montrez-moi une maîtresse qui passe juste,
Que sert à sa beauté servir, mais comme une note
Là où je peut lire qui pass'd ce que c'est juste de passage?
Adieu: tu ne peux m'apprendre à oublier.

Je vais payer cette doctrine, ou bien mourir dans la dette.

Mais Montague est lié aussi bien que moi,
En peine de semblables, et ce n'est point dur, je pense,
Pour les hommes si anciens que nous pour maintenir la paix.

Of Reckoning honorable êtes-vous à la fois;
Et tis pitié "vous avez vécu à l'encontre si longtemps.
Mais maintenant, mon seigneur, ce que vous dites à mon costume?

Mais en disant o'er ce que j'ai dit avant:
Mon enfant est encore un inconnu dans le monde;
Elle n'a pas vu le changement de quatorze ans,
Soit deux étés plus dépérir dans leur orgueil,
Ere on peut penser son venu d'être une épouse.

Plus jeune qu'elle sont mères heureuses faites.

Et trop tôt marr'd sont ceux si tôt fait.
La terre a englouti toutes mes espérances mais elle,
Elle est la dame espoir de ma terre:
Mais lui faire la cour, douce à Paris, obtenir son cœur,
Ma volonté de son consentement n'est qu'une partie;
Une-elle d'accord, au sein de son champ d'application de choix
Mensonges mon consentement et équitable voix selon.
Cette nuit je tiens une fête vieille accoutumés,
Vers quoi j'ai invité un grand nombre d'invité,
Comme je les aime, et vous, entre le magasin,
Un de plus, la plupart de bienvenue, fait mon numéro de plus.
A mon regard pauvre maison pour contempler cette nuit
Terre-rechapage étoiles qui font la lumière sombre ciel:
Confort tels que les hommes ne vigoureux jeunes se sentent
Lorsque le bien-apparell'd Avril sur le talon
De boitant marches d'hiver, même un tel plaisir
Parmi frais bourgeons femelles doit vous cette nuit
Hériter à ma maison; tout entendre, tout voir,
Et comme la plupart son dont le mérite le plus sont les suivantes:
Qui, sur plus de point de vue, de mes nombreuses étant l'un
Peut se en nombre, bien que dans aucun calcul,
Allons, viens avec moi.

Pour Serviteur, donnant un document

Allez, maraud, crapahuter sur les
Grâce à la belle Vérone; trouver ces personnes sur
Dont les noms sont écrits là-bas, et de les dire,
Ma maison et bienvenue sur leur séjour plaisir.

Les savoir dont les noms sont écrits ici! Il est
écrite, que le cordonnier doit se mêler de sa
cour, et le tailleur avec son dernier, le pêcheur avec
son crayon, et le peintre avec ses filets, mais je suis
envoyé pour trouver ces personnes dont les noms sont ici
bref, et ne peut jamais trouver ce que nomme l'écriture
personne n'a ici bref. Je dois au savant -. En temps utile.

Tut, l'homme, un feu brûle sur une autre de brûler,
Une douleur est lessen'd par un autre de l'angoisse;
Tournez le vertige, et être Holp par l'arrière de tourner;
Un deuil cures désespérées avec un autre c'est languir:
Prends une nouvelle infection à ton œil,
Et le poison rang de la vieille va mourir.

Votre feuille de plantain est excellente pour cela.

Pour ce, je te prie?
 
Pour le tibia cassé.
 
Pourquoi, Roméo, tu es fou?

Pas fou, mais lié plus d'un fou-est;
Enfermé dans la prison, conservés sans ma nourriture,
Whipp'd et tourmenté et - Dieu-den, bon garçon.

Dieu gi «dieu-den. Je prie, monsieur, pouvez-vous lire?

Oui, le mien propre fortune dans ma misère.

Peut-être que vous avez appris sans livre: mais, je
prier, pouvez-vous lire quelque chose que vous voyez?

Oui, si je sais que les lettres et la langue.

Vous dire honnêtement: vous reposer joyeux!

Restez, boursier; je peux lire.

«Seigneur Martino et sa femme et ses filles;
Comté Anselme et ses sœurs belle, la dame
veuve de Vitravio; seigneur Placentio et sa belle
nièces; Mercutio et son frère Valentin, la mienne
oncle Capulet, sa femme et ses filles; ma nièce juste
Rosaline, Livia; seigneur Valentio et son cousin
Tybalt, Lucio et le quartier animé de Helena. Une foire
Assemblée: où viendraient-ils?

Jusqu'à.

Où?

Pour le souper, à notre maison.

Dont la maison?

Mon maître est.

En effet, je vous aurais demandai qu'avant.

Maintenant, je vais vous dire, sans demander: mon maître est le
grande richesse Capulet, et si tu n'es pas de la maison
de Montaigu, je vous prie, venez écraser une coupe de vin.
Reposez-vous joyeux!

À cette même fête antique de Capulet
Soupe du Rosaline juste que tu m'aimes donc,
Avec toutes les beautés admirées de Vérone:
Y aller, et, avec l'oeil unattainted,
Comparer son visage avec une certaine que je vais le montrer,
Et je te ferai pense ton cygne d'un corbeau.

Quand la religion dévot de mes yeux
Maintient le mensonge tels, puis tournez les larmes aux incendies;
Et ceux-ci, qui sont souvent noyés ne pourrait jamais mourir,
Hérétiques transparents, être brûlé pour des menteurs!
Une plus juste que mon amour! le soleil qui voit tout
Jamais dans son match vu depuis le premier monde a commencé.

Tut, vous avez vu son beau, personne d'autre étant par,
Elle-meme sur le point avec elle-même dans les deux yeux:
Mais en ce que les échelles de cristal ne nous y être weigh'd
Votre dame amour contre certains autre servante
Que je vais vous montrer brillant à cette fête,
Et elle est peu bien montrer que montre maintenant le meilleur.

Je vais aller le long, pas de vue devant être montré,
Mais de se réjouir dans la splendeur de la mienne.

Infirmière, où est ma fille? l'appeler avant pour moi.

Maintenant, par mon pucelage, à douze ans,
Je lui fis venir. Qu'est-ce, de l'agneau! ce, coccinelle!
A Dieu ne plaise! Où est cette fille? Qu'est-ce, Juliette!

Comment maintenant! qui appelle?

Ta mère.

Madame, je suis ici.
Quelle est votre volonté?

Il s'agit de la question: - Infirmière, donner congé pendant quelque temps,
Nous devons parler en secret: - une infirmière, revenir;
J'ai moi remember'd, tu est entendu notre conseiller.
Tu sais bien que ma fille est d'un âge assez.

Ma foi, je peux dire son âge jusqu'à une heure.

Elle n'est pas quatorze ans.

Je vais jeter mes quatorze dents, -
Et pourtant, à mes dents soit dit, je n'ai que quatre -
Elle n'est pas quatorze ans. Combien de temps est-il maintenant
Pour Lammas-marée?

Quelques jours quinzaine et impair.

Pair ou impair, de tous les jours dans l'année,
Venez Lammas-veille la nuit est-elle avoir quatorze ans.
Susan et elle - le repos de Dieu toutes les âmes chrétiennes! -
Étaient d'un âge: ainsi, Susan est avec Dieu;
Elle était trop bonne pour moi: mais, comme je l'ai dit,
Sur Lammas-veille la nuit est-elle avoir quatorze ans;
Cela doit-elle, de se marier, je m'en souviens très bien.
'Tis depuis le tremblement de terre maintenant onze ans;
Et elle a été wean'd, - jamais je l'oublie, -
De tous les jours de l'année, ce jour-là:
Pour J'avais alors mis à mon absinthe creusés,
Assis au soleil sous le mur pigeonnier;
Mon seigneur et vous étiez alors à Mantoue: -
Non, je ne supporte un cerveau: - mais, comme je l'ai dit,
Quand il a fait goûter l'absinthe sur le mamelon
De mon creusé et se sentait amer, imbécile jolie,
Pour voir ombrageux et tombent avec la pirogue!
Agiter répondit le pigeonnier: 'Twas pas besoin, j'imagine,
Pour enchérir me frayer un chemin:
Et depuis ce temps, il est onze ans;
Car alors, elle était autonome, et même, par la croix,
Elle aurait pu courir et se dandinant tout au sujet de;
Car même la veille, elle a rompu son front:
Et puis mon mari - Dieu soit avec son âme!
A 'était un homme joyeux - a pris l'enfant:
«Oui, dit-il quoth,« tu fais tomber sur ton visage?
Automne-tu en arrière quand tu as plus d'esprit;
Veux-tu pas, Jule? et, par mon holidame,
Le misérable jolie laissé pleurer et dit: «Ay.
Pour voir, maintenant, comment une plaisanterie entrera sujet!
Je le justifient, un je devais vivre mille ans,
Je n'aurais jamais dû l'oublier: «Veux-tu pas, Jule? il quoth;
Et, assez tromper, il lésiné et a dit: «Ay.

Assez de cela, je te prie, tais-toi.

Oui, madame: mais je ne peux pas choisir, mais rire,
Pour pense qu'il devrait laisser pleurer et de dire «Oui».
Et pourtant, je le justifie, il avait sur son front
Une bosse grosse comme la pierre un coq jeune;
Une situation alarmante frapper, et il pleura amèrement:
«Oui,» dit mon mari, fall'st sur ton visage?
Automne-tu en arrière quand tu viendras à l'âge;
Veux-tu pas, Jule? il lésiné et a dit: «Ay.

Et tu passage trop, je te prie, une infirmière, par exemple I.

Paix, je l'ai fait. Dieu te marque de sa grâce!
Tu étais la plus jolie bébé qui e'er j'ai soigné:
Un je puisse vivre pour te voir marié une fois,
J'ai mon souhait.
 
Mariez-vous, que «marier» est le thème très
Je suis venu à parler de. Dites-moi, fille Juliette,
Comment se tient votre disposition à se marier?

C'est un honneur que je rêve pas de.

Un honneur! n'étaient pas que je tienne seule infirmière,
Je dirais que tu avais la sagesse suck'd de tétine, ton.

Eh bien, penser au mariage maintenant; plus jeune que vous,
Ici à Vérone, les dames de l'estime,
Soient faites mères: D'après mes calculs,
J'étais ta mère beaucoup sur ces années
Que vous êtes maintenant une femme de chambre. Ainsi donc en bref:
Le Paris vaillant te cherche pour son amour.

Un homme, jeune dame! dame, un tel homme
Comme tout le monde - pourquoi, il est un homme de cire.

Été de Vérone n'a pas une telle fleur.

Infirmière
Non, il ya une fleur; dans la foi, un très fleur.

Qu'en dites-vous? pouvez-vous aimer ce gentilhomme?
Cette nuit, vous le contemple à notre fête;
Lire o'er le volume du visage jeune de Paris,
Et trouver plaisir bref il avec un stylo de la beauté;
Examinez tous les traits marié,
Et voir comment les uns les autres prête contenu
Et ce obscurci dans ce volume se trouve juste
Trouver écrit dans le margent de ses yeux.
Ce livre précieux de l'amour, cet amant non consolidé,
Pour lui, embellir, il ne manque que d'un couvercle:
Le poisson vit dans la mer, et «tis beaucoup de fierté
Pour équitable sans la foire au sein de cacher:
Ce livre dans de nombreux yeux doth partager la gloire,
Que, dans agrafes d'or verrouille dans l'histoire d'or;
Alors vous partager tout ce qu'il doth possèdent,
En lui ayant, faire vous-même rien de moins.

Moins Non! non, plus, les femmes cultivent par des hommes.

Parlez brièvement, pouvez-vous aimer de l'amour de Paris?

Je vais regarder à aimer, si vous regardez déménagement aimer:
Mais pas plus profonde je Endart mes yeux
Que votre consentement donne de la force de le faire voler.

Madame, les invités sont venus, le souper servi, vous
appelé, ma jeune dame a demandé, l'infirmière maudit
le garde-manger, et chaque chose dans les extrémités. Je dois
donc d'attendre, je vous en conjure, continuez tout droit.

Nous te suivons.

Juliette, le comté reste.

Allez, petite fille, cherche nuits heureux de jours heureux.

Qu'est-ce, ce discours doit être parlé pour notre excuse?
Ou allons-nous sans une excuse?

La date est hors de prolixité tels:
Nous n'aurons pas hoodwink'd Cupidon avec un foulard,
Ayant arc peint un tartare de lattes,
Effrayer les dames comme un corbeau-garde;
Ni pas de prologue, sans livre, un peu parlé
Après le souffleur, pour notre entrée:
Mais laissez-les nous mesurer par ce qu'ils veulent;
Nous allons mesurer leur mesure, et être allé.

Donne-moi une torche: Je ne suis pas pour cette amble;
Etre mais lourde, je vais supporter la lumière.

Non, Romeo douce, nous devons vous faire danser.

Pas moi, croyez-moi: vous avez chaussures de danse
Avec semelles agiles: J'ai une âme de plomb
Donc, les enjeux me sur le sol Je ne peux pas bouger.

Vous êtes un amant; emprunter des ailes de Cupidon,
Et s'envoler avec eux ci-dessus d'un bond commun.

Je suis trop mal avec son arbre enpierced
Pour monter en flèche avec ses plumes légères, et lié de la sorte,
Je ne peux pas liée un pitch ci-dessus malheur terne:
Sous lourd fardeau de l'amour que je coule.

Et, à s'enfoncer en elle, si vous aimez la charge;
L'oppression trop grand pour une chose d'appel d'offres.

Est-ce aimer une chose tendre? il est trop rugueuse,
Pique trop grossier, trop bruyant, et il comme épine.

Si l'amour est rude avec vous, être rude avec l'amour;
Piquer l'amour pour les piqûres, et battez-vous l'amour vers le bas.
Donnez-moi un cas de mettre mon visage dans:
Une visière pour un pare-soleil! Que m'importe
Qu'est-ce doth œil curieux de citer les déformations?
Ici sont les sourcils de coléoptères sont rougir de moi.

Allons, frappez et entrez, et pas plus tôt dans,
Mais chaque homme lui réfugier à ses jambes.

Une torche pour moi: let gaillardes le cœur léger
Chatouiller les rushes insensées avec leurs talons,
Car je suis proverb'd avec une phrase aïeul;
Je vais être un chandelier, et regardez.
Le jeu était jamais si belle, et je suis fait.

Tut, Dun de la souris, propre parole du connétable:
Si tu es dun, nous allons te tirer de la boue
De cet amour, monsieur le respect, dans lequel tu stick'st
Jusque dans les oreilles. Venez, nous brûlons la lumière du jour, ho!

Non, ce n'est pas le cas.

Je veux dire, monsieur, en retard
Nous gaspillons nos lumières en vain, comme des lampes par jour.
Répondez à notre sens bien, car notre jugement se trouve
Cinq fois dans cette ere fois dans nos esprits. Cinq

Et nous entendons bien en allant à ce masque;
Mais 'Tis pas d'esprit d'aller.

Pourquoi, peut-on demander?

Je dream'd un rêve cette nuit.

Et moi aussi

Eh bien, ce qui était le vôtre?

Que les rêveurs se trouvent souvent.

Au lit, endormie, alors qu'ils font les choses du rêve vrai.

O, puis, je vois la reine Mab a été avec vous.
Elle est sage-femme des fées, et elle vient
En forme pas plus grande qu'une agate pierre
Sur l'index d'un échevin,
Tiré à une équipe de petite atomies
Athwart nez des hommes en tant qu'ils se trouvent endormis;
Son wagon-rayons en pattes d'araignée longues »,
La couverture des ailes de sauterelles,
Les traces de Web la plus petite araignée,
Les colliers de faisceaux larmoyants au clair de lune, les
Son fouet de l'os du cricket, le fouet d'un film,
Son charretier un petit gris recouvert de moucheron,
Pas si grand comme un ver petit rond
Prick'd du doigt paresseux d'une servante;
Son char est un vide noisette
Fabriqué par l'écureuil menuisier ou grub ancienne,
Time out 'esprit des fées o carrossiers.
Et dans cet état, elle galope de nuit en nuit
Grâce à des cerveaux des amants, et puis ils rêvent d'amour;
O'er genoux des courtisans, qui rêve sur court'sies droite,
O'er doigts d'avocats, qui rêvent tout droit sur les frais,
O'er lèvres des dames, qui droites sur le rêve, les baisers
Quels souvent la colère Mab avec fléaux cloques,
Parce que leurs respirations avec les sucreries sont entachées:
Parfois, elle galope o'er le nez d'un courtisan,
Et puis il rêve de flaire une;
Et vient un moment elle avec une queue de cochon dîme
Chatouilles le nez d'un pasteur comme un «dort,
Puis rêves, celui de l'autre bénéfice:
Parfois, elle driveth o'er du cou d'un soldat,
Et puis il rêve d'égorger étrangers,
Des infractions, ambuscadoes, lames espagnoles,
De santés cinq sonder en profondeur, puis anon
Batterie à l'oreille, au cours de laquelle il commence et se réveille,
Et étant ainsi effrayé jure une prière ou deux
Et se rendort. C'est que, très Mab
Cela plats la crinière des chevaux dans la nuit,
Et les fait cuire dans elflocks immondes poils sluttish,
Qui, une fois dénoué, le malheur est de bon augure bien:
Il s'agit de la sorcière, quand servantes s'allonger sur le dos,
Que presses eux et apprend les premiers à supporter,
Faire les femmes de bonne voiture:
C'est elle -

Paix, paix, Mercutio, la paix!
Tu parles de rien.

Il est vrai que je parle des rêves,
Quelles sont les enfants d'un cerveau au repos,
Begot de rien, mais la fantaisie vaine,
Quelle est la plus fine de la substance comme l'air
Et plus inconstant que le vent, qui wooes
Même maintenant, au sein glacé du nord,
Et, étant anger'd, bouffées loin de là,
Tournant son visage vers le sud-dropping de rosée.

Ce vent, vous parlez de, nous souffle de nous-mêmes;
Le souper est terminé, et nous viendrons trop tard.

Je le crains, trop tôt: pour mes âme s'alarme
Certains conséquence encore accroché dans les étoiles
Dois amèrement commencer sa date de peur
Avec délecte de cette nuit et expirent le terme
D'une vie méprisée fermé dans ma poitrine
Par quelque vil forfait de mort prématurée.
Mais lui, qui n'a l'entrepont de mon cours,
Direct ma voile! Sur, messieurs vigoureux.

Grève, tambour.

Musiciens d'attente. Entrez Servingmen avec serviettes
Servant d'abord
Où est Potpan, qu'il aide à ne pas emporter? Il
passer une trancheuse? il gratter une trancheuse!

Lorsque les bonnes manières doivent se trouver tout en un ou deux hommes
non lavé les mains et ils trop, c'est une chose immonde.

Loin de les selles de joint-, retirez le
tribunal placard, se tournent vers la plaque. Tu es bon, sauf
moi un morceau de massepain, et, comme tu m'aimes, laisse
le portier laisse dans Grindstone Susan et de Nell.
Antony, et Potpan!

Oui, garçon, prêt.

Vous êtes recherché et a appelé à, a demandé et
recherchée, dans la grande salle.

Nous ne pouvons pas être ici et là aussi. Cheerly, les garçons; être
vive un certain temps, et la plus foie prendre toutes.

Entrent Capulet, avec Juliet et bien d'autres de sa maison, rencontrer les invités et les carnavaliers

Bienvenue, messieurs! dames qui ont leurs orteils
Unplagued avec les cors auront un combat avec vous.
Ah ha, mes maîtresses! qui de vous tous
Est-ce que maintenant nier à danser? elle qui fait délicat,
Elle, je vous jure, n'a cors; je suis venu près de vous maintenant?
Bienvenue, messieurs! J'ai vu le jour
Que j'ai porté une visière et pouvait dire
Un conte de chuchoter à l'oreille d'une dame de la foire,
Tels que serait s'il vous plaît: 'tis parti! C'est parti! C'est parti:
Vous êtes la bienvenue, messieurs! venir, musiciens, jouer.
Une salle, une salle! donner de la place! et il payer, les filles.

La musique joue, et ils dansent

Plus de lumière, vous coquins, et tourner les tables en place,
Et éteindre le feu, la salle est devenue trop chaude.
Ah, coquin, ce sport unlook'd-vient pour ainsi.
Non, asseyez-vous, dis-je, asseyez-vous, mon bon cousin Capulet;
Pour vous et moi, nous sommes passé de nos jours de danse:
Combien de temps is't maintenant depuis la dernière et je vous
Étaient dans un masque?

Par Notre-dame, une trentaine d'années.

Qu'est-ce, l'homme! ! Ce n'est pas tellement, ce n'est point tant:
'Tis depuis les noces de Lucentio, les
Venez la Pentecôte aussi vite qu'il en soit,
Quelque cinq et vingt ans, et alors nous mask'd.

'Tis plus! C'est plus, son fils aîné est, monsieur;
Son fils est de trente.

Voulez-vous me dire cela?
Son fils était un, mais deux quartiers ans.

[Pour une Servingman] Quelle dame, c'est que, ce qui doth
d'enrichir la main
De là-bas chevalier?

Je ne sais pas, monsieur.

O, elle doth enseigner les torches de briller!
Il semble qu'elle se bloque sur la joue de la nuit
Comme un riche joyau à l'oreille une Ethiope de;
Beauté trop riche pour l'utilisation, pour la terre trop cher!
Montre donc une colombe de neige parade avec les corbeaux,
Comme là-bas dame o'er ses spectacles boursiers.
La mesure fait, je vais regarder sa place du stand,
Et, toucher les siens, faire béni ma main rude.
Avez-mon cœur aime jusqu'à maintenant? il parjurer, de la vue!
Car je jamais vu la vraie beauté jusqu'à ce soir.

Ce, par sa voix, doit être un Montague.
Apportez-moi ma rapière, mon garçon. Qu'est-ce ose l'esclave
Viens, cover'd avec un visage antique,
Pour Fleer et le mépris à notre solennité?
Maintenant, par le stock et l'honneur de ma famille,
Pour trouver sa mort, je le tiens pas un péché.

Pourquoi, comment maintenant, parent! pourquoi êtes-vous si la tempête?

Mon oncle, c'est un Montague, notre ennemi,
Un bandit qui est ici venu en dépit,
Pour mépriser à notre solennité de cette nuit.

Jeune Romeo est-il?

C'est lui, que Roméo méchant.

Te contenu, douce coz, le laisser seul;
Il lui porte comme un gentleman corpulent;
Et, à vrai dire, Vérone se vante de lui
Pour être un jeune vertueux et bien gouverné:
Je ne voudrais pas pour la richesse de toute la ville
Ici, dans ma maison lui faire dénigrement:
Soyez donc patients, ne pas prendre note de lui:
C'est ma volonté, si le respect de la qui-tu,
Afficher une présence équitable et mis hors de ces froncements de sourcils,
Et les mauvais beseeming semblant pour une fête.

Il convient, quand un tel méchant est un invité:
Je ne vais pas le supporter.

Il doit être enduré:
Qu'est-ce, mon garçon bonhomme! Je dis, il doit: aller à;
Suis-je le maître ici, ou vous? aller.
Vous ne serez pas le supporter! Dieu réparer mon âme!
Vous allez faire une mutinerie parmi mes invités!
Vous allez définir cock-a-hoop! vous serez l'homme!

Pourquoi, mon oncle, c'est une honte.

Aller à, aller à;
Vous êtes un garçon effronté: is't oui, en effet?
Cette astuce peut chance de vous endommager du, je sais ce que:
Vous devez contraire moi! se marier! c'est le temps.
Bien dit, mon coeur! Vous êtes un princox, allez:
Taisez-vous, ou - Plus de lumière, plus de lumière! Quelle honte!
Je vais vous faire taire. Qu'est-ce, cheerly, mon coeur!

Patience forcément avec la réunion colère volontaire
Fait trembler ma chair dans leur salutation différente.
Je vais retirer: mais cette intrusion doit
Maintenant semblant douce convertir en fiel amer.

Si je profane avec ma main indignes
Ce sanctuaire, l'amende douce est la suivante:
Mes lèvres, deux pèlerins en rougissant, nous sommes prêts
Pour lisser que toucher rugueux avec un tendre baiser.

Bon pèlerin, tu fais le mal de votre main trop,
Quel dévouement courtois montre à cet égard;
Pour les saints ont des mains que des pèlerins mains ne touche,
Et paume contre paume est saint baiser Palmers ».

N'at-on pas les lèvres des saints, saintes et Palmers trop?

Oui, pèlerin, des lèvres qu'ils doivent utiliser dans la prière.

O, puis, chère sainte, que les lèvres faire ce que les mains faire;
Ils prient, tu accorder, de peur que la foi se tourner vers le désespoir.

Saints ne se déplacent pas, tout en exauçant les prières.

Puis déplacez pas, alors que l'effet de ma prière que je prends.
Ainsi de mes lèvres, par la vôtre, mon péché est purgé.

Puis mes lèvres elles le péché qu'elles ont pris.

Le péché de tes lèvres? Offensés O doucement exhorté!
Donnez-moi mon péché.

Vous embrassez par le livre.

Madame, votre mère a envie d'un mot avec vous.

Qu'est-ce que sa mère?

Mariez-vous, célibataire,
Sa mère est la maîtresse de maison,
Et une bonne dame, et un sage et vertueux
J'ai pris soin de sa fille, que vous talk'd avec cela;
Je vous le dis, celui qui peut saisir de sa
Doivent avoir les fentes.

Est-elle une Capulet?
O compte cher! ma vie est mon ennemi de la dette du.

Loin, va-t'en; le sport est au mieux.

Oui, je crains, le plus, c'est mon inquiétude.

Non, messieurs, préparez de ne pas être allé;
Nous avons un banquet insignifiante folle vers.
Est-il e'en ainsi? pourquoi, alors, je vous remercie tous
Je vous remercie, honnêtes gentilshommes; bonne nuit.
Plus torches ici! Allons donc, nous allons au lit.
Ah, coquin, par mes Fay, il cires fin:
Je vais à mon repos.

Tous sortent, excepté Juliette et la nourrice

Viens, infirmière. Qu'est-ce que monsieur DELÀ?

Le fils et héritier de Tiberio ancienne.

Qu'est-ce qu'il est maintenant que de sortir de la porte?

Mariez-vous, que, je crois, Petrucio jeune.

Qu'est-ce qu'il ya qui suit, qui ne serait pas danser?

Je ne sais pas.

Allez demander à son nom: s'il est marié.
Ma tombe est comme d'être mon lit nuptial.

Son nom est Roméo et un Montague;
Le fils unique de votre grand ennemi.

Mon seul amour jailli de ma haine seulement!
Trop tôt vu inconnue, et connu trop tard!
La naissance prodigieuse de l'amour, il est à moi,
Que je dois aimer un ennemi détesté.

Qu'est-ce? quoi s'agit-il?

Une rime Je learn'd même maintenant
De celui que j'ai dansé avec cela.

On appelle dans les «Juliette».

Anon, anon!
Allons, l'écart; les étrangers sont tous partis.
