ERSTER AKT
Zwei Häuser, gleich an Würdigkeit,
In Verona, wo wir legen unsere Szene,
Vom alten Groll brechen zu neuen Meuterei,
Wo zivilen Blut macht zivile Hände unrein.
Von dem die tödlichen Lenden dieser beiden Feinde
Ein paar Sterne-cross'd Liebhaber nehmen ihr Leben;
Ganze misadventured mitleiderregenden stürzt
Sie mit ihrem Tod begraben ihre Eltern Streit.
Die Angst Passage ihres Todes-mark'd Liebe,
Und die Fortsetzung ihrer Eltern Wut,
Welche, aber ihre Kinder Ende konnte nichts entfernen,
Ist heute der zwei Stunden Traffic unserer Bühne;
Die dem Patienten, wenn Sie mit den Ohren zu besuchen,
Was hier so vermissen, ist unsere Mühsal streben sich zu bessern.

Gregory, o 'mein Wort, werden wir nicht tragen Kohlen.

Nein, denn dann sollten wir Colliers sein.

Ich meine, wir ein in Galle werden, werden wir zeichnen.

Ay, während Sie leben, ziehen den Hals o 'der Kragen.

Ich schlage schnell, bewegt wird.

Aber du bist nicht schnell bewegt, um zuzuschlagen.

Ein Hund des Hauses bewegt mich.

So verschieben Sie es sich zu regen, und tapfer zu sein ist zu stehen:
also, wenn du bewegt, runn'st du weg.

Ein Hund aus dem Haus bewegen muss mir zu stehen: Ich will
nehmen Sie die Wand eines Mannes oder der Magd 's.

Das zeigt dir eine schwache Sklave; für die Schwächsten geht
an der Wand.

True; und daher Frauen, wobei die schwächeren Schiffen,
sind immer an der Wand gestoßen: darum will ich schieben
Die Männer von der Wand ab und steckte den Mägden
an der Wand.

Der Streit ist zwischen unseren Meistern und uns ihre Männer.

'Tis alle ein, zeige ich mich selbst ein Tyrann: wenn ich
haben gekämpft mit den Männern, werde ich grausam sein mit der
Mägde, und ihnen die Köpfe abzuschlagen.

Die Köpfe der Mägde?

Ja, die Köpfe der Mägde, oder ihre maidenheads;
nehmen Sie es, in welchem ​​Sinne du willst.

Sie müssen es im Sinn, die es sich zu nehmen.

Me sie sollen fühlen, während ich in der Lage bin zu stehen: und
'Tis bekannt ich bin ein hübsches Stück Fleisch.

'Tis gut du bist nicht Fisch, und wenn du hattest, du
hereingekommen armen John. Zieh dein Werkzeug! hier kommt
zwei von dem Haus des s.

Meine Waffe ist nackt aus: Streit, ich will zurück zu dir.

Wie! wende dein Rücken und laufen?

Fürchte mich nicht.

Nein, heiraten; Ich fürchte dich!

Nehmen wir das Gesetz unserer Seiten; lassen Sie sie beginnen.

Ich werde die Stirn runzeln, als ich vorbei, und lassen Sie sie nehmen es als
sie aufzulisten.

Nein, da sie es wagen. Ich werde meinen Daumen auf sie zu beißen;
das ist eine Schande für sie, wenn sie es tragen.

Sie beißen dem Daumen auf uns, Sir?
 
Ich beiße meinen Daumen, Herr.

Sie beißen dem Daumen auf uns, Sir?

[Neben Gregor] ist das Gesetz von unserer Seite, wenn ich sage,
ay?

Nein.

Nein, Sir, ich beiße nicht meinen Daumen an Sie, mein Herr, aber ich
beißen meinen Daumen, Herr.

Sie streiten, Sir?

Streit Sir! Nein, Sir.

Wenn Sie tun, Herr, ich bin für Sie da: Ich diene so gut einen Mann wie Sie.

Nicht besser.

Nun, Sir.

Sag 'besser: "Hier kommt einer meiner Master-Verwandten.

Ja, besser, Sir.

Sie lügen.

Zeichnen Sie, wenn Sie sein Männer. Gregory, gedenke deiner Schwappen Schlag.

Sie kämpfen

Teil, Narren!
Steckt eure Schwerter, du weißt nicht was du tust.

Brennt ihre Schwerter

Was, bist du unter diesen herzlosen Hinds gezogen?
Wende dich, Benvolio auf, rufe deinen Tod zu suchen.

Ich tue doch den Frieden zu bewahren: Stecke dein Schwert,
Oder schaffen es, diese Männer mit mir trennen.

Was, gezeichnet, und reden von Frieden! Ich hasse das Wort,
Wie ich die Hölle, alle s, und dich hassen:
Haben bei dir, Feigling!

Sie kämpfen

Geben Sie mehrere der beiden Häuser, die ihnen im Kampf beizustehen, dann geben Sie Bürgern, mit Vereinen

Clubs, Rechnungen, und Partisanen! Streik! schlagen sie nieder!
Nieder mit der s! Nieder mit der s!

Was für ein Lärm? Gib mir mein langes Schwert, ho!

Eine Krücke, eine Krücke! Warum nennen Sie sich für ein Schwert?

Mein Schwert, sag ich! Alt ist gekommen,
Und gedeiht seine Klinge trotz mir.

Du Schuft, - Halt mich nicht, lass mich gehen.

Du sollst nicht einen Fuß rühren, um einen Feind zu suchen.

Rebellischen Untertanen, Feinde des Friedens,
Schändern dieser Nachbar-gefärbten Stahl, -
Werden sie nicht hören? Was, ho! ihr Männer, ihr Biester,
Das löscht das Feuer deiner Wut perniziöse
Mit lila Brunnen Austritt aus den Adern,
Unter Androhung von Folter, von den blutigen Händen
Werfen Sie Ihre mistemper'd Waffen auf den Boden,
Und hören Sie den Satz Ihrer bewegt Prinz.
Drei zivile Schlägereien, von einem luftigen Wort gezüchtet,
Durch dich, alte, und,
Haben dreimal die Ruhe unseres Straßen disturb'd,
Und machte Verona alten Bürger
Cast von ihrem Grab beseeming Ornamente,
Zu schwingen alten Partisanen in die Hände, als alt,
Canker'd mit Frieden, um Ihre canker'd Hass Teil:
Wenn Sie jemals stören unsere Straßen wieder,
Ihr Leben zahlt den der Frieden verwirkt.
Für diese setzen sich alle den Rest weg:
Sie, wird mit mir gehen:
Und, kommst du an diesem Nachmittag,
Um unser weiteres Vergnügen in diesem Fall wissen,
Um alte Free-Stadt, nach unserer gemeinsamen Einschätzung-Platz.
Einmal mehr unter Androhung der Todesstrafe, fahren alle Menschen.

Wer hat diesen alten Streit neu abroach?
Sprich, Neffen, waren Sie durch, als alles begann?

Hier waren die Diener des Gegners,
Und Ihnen, Nahkampf, ehe ich tat Ansatz:
Ich zog um sie zu trennen: in dem Augenblick kam
Der feurige Tybalt, mit seinem Schwert bereit,
Die, wie er atmete Trotzes in meinen Ohren,
Er schwang über den Kopf und schnitt die Winde,
Wer nichts weh withal hiss'd ihn in der Verachtung:
Während wir Vertauschen Stöße und Schläge,
Kamen immer mehr auf und kämpfte Teil und einen Teil,
Bis der Prinz kam, trennten sich, die entweder Teil.

O, wo ist? Sie sah ihn heute?
Recht froh ich bin, er war nicht an diesem Kampf.

Damen und Herren, eine Stunde vor dem worshipp'd so
Peer'd her das goldene Fenster des Ostens,
Ein unruhigen Geist vertrieb mir, ins Ausland zu gehen;
Wo, unter dem Hain von Sycamore
Das nach Westen rooteth aus der Stadt Seite,
So früh Walking sah ich dein Sohn:
Gegen ihn habe ich, aber er war ware von mir
Und stahl sich in der verdeckten des Holzes:
Ich, Mess seine Zuneigung durch meine eigenen,
Dass die meisten sind damit beschäftigt, wenn sie allein sind die meisten,
Folgte meinem Humor nicht zu verfolgen sein,
Und gerne shunn'd, die gerne floh vor mir.

An manchem Morgen hat er dort gesehen worden,
Mit Tränen Vermehrung der frische Morgentau.
Hinzufügen zu mehr Wolken Wolken mit seiner tiefen Seufzer;
Aber das alles so schnell wie das All-Jubel so
Sollte in der am weitesten östlich beginnen zu zeichnen
Die schattigen Vorhängen aus Auroras Bett,
Weg vom Licht stiehlt Hause meiner schweren Sohn,
Und privat in seiner Kammer Stifte selbst,
Beherbergt seinen Fenstern, Schlösser weit Tageslicht aus
Und macht sich eine künstliche Nacht:
Schwarz und folgenschwere muss dieser Humor zu beweisen,
Es sei denn guter Rat kann die Ursache zu beseitigen.

Mein edler Oheim, kennen Sie die Ursache?

Ich weiß, dass es weder, noch kann von ihm lernen.

Haben Sie ihn mit allen Mitteln behelligt?

Beide von mir und vielen anderen Freunden:
Aber er, seine eigenen Gefühle 'Berater,
Ist sich selbst - ich will nicht sagen, wie wahr -
Aber um sich so geheim und so nah,
Weit davon entfernt, klingende und Entdeckung,
Wie ist die Knospe bit mit einer neidischen Wurm,
Ehe er kann seine süßen Blätter in die Luft zu verbreiten,
Oder seine Schönheit zu widmen, um die Sonne.
Könnten wir aber, woher seine Sorgen wachsen zu lernen.
Wir würden so bereitwillig geben als heilen wissen.

Sehen Sie, woher er kommt: also bitte Sie, zur Seite treten;
Ich werde wissen, seine Beschwerde, oder viel zu leugnen.

Ich möchte du warst so glücklich, durch deinen Aufenthalt,
Um echte Beichte zu hören. Kommen Sie, gnädige Frau, das weg zu lassen.

Guten Morgen, Vetter.

Ist der Tag noch so jung?
 
Aber neue schlug neun.

Weh mir! traurige Stunden lang scheinen.
War das mein Vater, der damit ging so schnell?

Es war. Was für eine Trauer verlängert 's Stunden?

Nicht mit, dass, die, nachdem sie, macht sie zu kurz.

In der Liebe?

Out -

Der Liebe?

Aus ihren Gunsten, wo ich verliebt bin.

Ach, daß Liebe, so sanft aus seiner Sicht
Sollte so tyrannisch und rau im Beweis!

Ach, daß Liebe, deren Blick noch immer gedämpft,
Sollte, ohne Augen, sehen Wege, seinen Willen!
Wo sollen wir essen? O mir! Welcher Kampf war hier?
Doch sag mir nicht, denn ich habe sie alle gehört.
Hier ist viel mit Hass zu tun, sondern mehr mit der Liebe.
Warum also Schlägereien O Liebe! O lieben Hass!
O Jede Sache, der zunächst nichts!
O schwere Leichtigkeit! ernste Eitelkeit!
Knorzig Chaos der gut wirkenden Formen!
Feather von Blei, hellen Rauch, kaltes Feuer,
Kranken Gesundheit!
Still-Wach-Schlaf, das ist nicht was es ist!
Diese Liebe spüre ich, daß keine Liebe fühlen in dieser.
Weißt du nicht lachen?

Nein, Vetter, ich lieber weinen.

Gutes Herz, auf was?

Auf dein gutes Herz der Unterdrückung.

Warum ist eine solche Liebe die Übertretung.
Kummer von mir selbst liegen schwer in meiner Brust,
Die mußt du zu propagieren, um es prest
Mit mehr deines: diese Liebe, die du hast gezeigt,
Doth mehr Leid, zu viel von mir selbst hinzufügen.
Die Liebe ist ein Rauch mit dem Rauch der Seufzer erhob;
Sie gelöscht, ein Feuer funkeln in der Liebenden Augen;
Being vex'd ein Meer mit Liebenden Tränen nourish'd:
Was ist es sonst? ein Wahnsinn sehr diskret,
Ein Würgen Galle und ein Konservierungsmittel süß.
Lebe wohl, mein coz.

Weiche! Ich werde mitgehen;
Ein, wenn Sie mich so verlassen, tun Sie mich nicht falsch.

Tut, habe ich mich verloren, ich bin nicht hier;
Dies ist nicht, er ist ein anderer, wo.

Sag mir, in Trauer, ist der, den du liebst.

Was, werde ich seufzen und sagen dir?

Stöhnen! warum, nein.
Aber leider sagt mir, wer.

Bieten ein kranker Mann in Trauer machen seinen Willen:
Ah, krank Wort gedrängt, eine, die so krank ist!
In Trauer, Vetter, ich liebe eine Frau.

Ich aim'd so nahe, als vermeintliche ich euch geliebt habe.

Ein gutes Zeichen rechts-Mann! Und sie ist fair ich liebe.

Eine richtige Messe-Marke, faire coz, ist am ehesten Hit.

Gut getroffen, dass Sie vermissen: sie wird nicht getroffen zu werden
Mit Amors Pfeil, sie hat Dian Witz;
Und in starker Beweis der Keuschheit auch Geharnischt,
Von schwache kindliche Liebe der Bug lebt sie unharm'd.
Sie wird es nicht bleiben, die Belagerung von liebevollen Bedingungen,
Auch die Begegnung abwarten assailing Augen,
Auch ope ihrem Schoß zu verführen Saint-Gold:
O, sie ist reich an Schönheit, nur arm,
Dass, wenn sie mit Schönheit stirbt, stirbt ihr Geschäft.

Dann sie hat geschworen, dass sie noch leben keusch?

Sie hat, und in diesem Sparing macht riesige Verschwendung,
Denn das Schöne mit ihrem Schweregrad verhungert
Schneidet Schönheit, abgeschnitten von allen Nachwelt.
Sie ist zu schön, zu klug, klug zu fairen,
Zum Glück, indem sie mir verzweifelt zu verdienen:
Sie hat abgeschworen zu lieben, und in diesem Gelübde
Lebe ich tot leben, dass es jetzt zu erzählen.

Von mir ausgeschlossen werden, vergessen, an sie zu denken.

O, mir beibringen, wie sollte ich vergessen zu denken.

Indem Freiheit zu deinen Augen;
Untersuchen Sie andere Schönheiten.

'Tis die Art und Weise
So rufen ihre exquisite, in Frage mehr:
Diese fröhlichen Masken, die schönen Damen "Brauen küssen
Sein schwarzes setzen uns in Erinnerung verstecken sie die Messe;
Er, der blinde Strucken kann nicht vergessen
Der kostbare Schatz der sein Augenlicht verloren:
Zeigen Sie mir eine Geliebte, die Messe ist vorbei,
Was will ihre Schönheit dienen, sondern als eine Note
Wo kann ich lesen, wer pass'd, dass die Übergabe fair?
Farewell: du kannst mich nicht lehren, zu vergessen.

Ich zahle diese Lehre, sonst sterben in der Kreide.

Aber ist so gut wie ich gebunden,
In Strafe gleich; und 's ist nicht schwer, denke ich,
Denn die Menschen so alt wie wir, um den Frieden zu bewahren.

Ehrenvoller Abrechnung sind Sie beide;
Und schade, 'tis Sie lebte im Widerspruch so lange.
Aber jetzt, mein Herr, was sagen Sie zu meinem Anzug?

Aber sagen o'er was ich vorher sagte:
Mein Kind ist doch ein Fremder in der Welt;
Sie hat nicht gesehen, den Wechsel der 14 Jahre,
Lassen Sie zwei weitere Sommer verwelken in ihrem Stolz,
Ehe wir vielleicht denken sie reif, um eine Braut zu sein.

Jünger als sie glücklich Mütter gemacht sind.

Und zu früh marr'd sind diejenigen, so früh gemacht.
Die Erde hat alle meine Hoffnungen verschlungen, aber sie,
Sie ist die hoffnungsvolle Dame meines Erde:
Aber sie werben, sanfte Paris, bekommen ihr Herz,
Mein Wille, ihre Zustimmung ist nur ein Teil;
Ein sie einverstanden sind, innerhalb ihres Anwendungsbereichs der Wahl
Liegt meine Zustimmung und fair nach Stimme.
Diese Nacht habe ich einen alten zu halten accustom'd Fest,
Wohin habe ich viele einen Gast eingeladen,
Wie ich liebe, und du, unter dem Laden,
Eine weitere, sehr zu begrüßen, macht meine Nummer mehr.
In meinem armen Haus Look zu erblicken in dieser Nacht
Erde-Treten Sterne, die dunklen Himmel Licht machen:
Solche Komfort wie keine lustvolle junge Männer fühlen
Wenn gut apparell'd April auf der Ferse
Von hinkenden Winter Laufflächen, auch solche Freude
Unter den frischen weiblichen Reiser du in dieser Nacht
Vererben in meinem Haus; alles hören, alles sehen,
Und wie sie am meisten, deren Verdienst die meisten sind:
Die auf mehr Sicht, von vielen als einer Mine
Möge in Reihe stehen, wenn auch in keiner Abrechnung,
Komm, geh mit mir.

Um Diener, mit einem Vortrag

Geh gleich, stapfen über
Durch fairen Verona; finden diese Personen aus
Deren Namen es geschrieben, und zu ihnen sagen:
Mein Haus und auf ihrem Vergnügen Aufenthalt begrüßen zu dürfen.

Finden sie heraus, deren Namen hier geschrieben! Es ist
geschrieben, daß der Schuster sollte mit seinem einmischen
Hof, und der Schneider mit seinem letzten, dem Fischer mit
seinen Bleistift, und der Maler mit seinem Netze, aber ich bin
an diejenigen Personen, deren Namen sind hier zu finden
geschrieben, und kann niemals herauszufinden, welche Namen die Schrift
Person hat hier geschrieben. Ich muss zum gelernt -. Rechtzeitig.

Tut, Mann, ein Feuer brennt aus fremden Brennen,
Ein Schmerz wird durch eine andere die Angst lessen'd;
Schwindlig, und sein holp von rückwärts drehen;
Ein verzweifelter Trauer Kuren mit anderen ist schmachten:
Nimm du ein paar neue Infektion zu deinen Augen,
Und der Rang Gift des alten werden sterben.

Ihre Wegerich-Blätter ist ausgezeichnet dafür.

Für welchen, ich bitte dich?
 
Für Ihre defekte Schienbein.
 
Warum, bist du verrückt?

Nicht verrückt, aber gebunden mehr als ein Mad-Mann ist;
Halt die Klappe im Gefängnis gehalten, ohne mein Essen,
Whipp'd und gequält und - Gott-den, guter Kerl.

Gott gi 'Gott-den. Ich bete, mein Herr, können Sie gelesen haben?

Ja, mein eigenes Glück in meinem Elend.

Vielleicht haben Sie es ohne Buch gelernt: aber, ich
beten, können Sie lesen, jede Sache, die Sie sehen?

Ja, wenn ich die Buchstaben und die Sprache beherrschen.

Ye ehrlich sagen: Rest You Merry!

Bleiben Sie, liebe Kolleginnen, ich kann lesen.

"Signor Martino und seine Frau und Töchter;
Landkreis Anselme und seine schöne Schwestern, die Dame
Witwe des Vitravio; Signor Placentio und seine reizende
Nichten, Mercutio und sein Bruder Valentin; Mine
Onkel, seine Frau und Töchter; meine schöne Nichte
Rosaline, Livia, Signor Valentio und sein Cousin
Tybalt, Lucio und dem lebhaften Helena. " Ein fairer
Montage: wohin sollen sie kommen?

Up.

Wohin?

Zum Abendessen, zu unserem Haus.

Wessen Haus?

Mein Meister ist.

Tatsächlich sollte ich Ihnen vor, dass Bat haben.

Jetzt werde ich Ihnen erzählen, ohne zu fragen: Mein Herr ist der
großen Reichen, und wenn Sie vielleicht nicht des Hauses
von s, ich bete, kommen Sie und zerquetschen einen Becher Wein.
Rest You Merry!

An diesem gleichen alten Fest der 's
Sups die Messe Rosaline den du so liebst,
Mit all den bewunderten Schönheiten von Verona:
So gehe hin, und, mit unattainted Auge,
Vergleichen Sie ihr Gesicht mit einigen, dass ich zeigen werde,
Und ich will dich denke, dein Schwan eine Krähe.

Wenn die Religion der frommen mein Auge
Behält solche Lüge, dann drehen die Tränen in die Brände;
Und diese, die oft ertrunken könnte niemals sterben,
Transparente Ketzer, für Lügner verbrannt werden!
Eines schöner als meine Liebe! das all-sehende so
Ne'er sah, wie sie seit dem ersten Spiel der Welt begonnen.

Tut, sah man sie fair, keiner mehr als durch,
Als sie selbst bereit mit sich selbst in jedem Auge:
Aber in diesem Kristall Skalen lassen es weigh'd werden
Ihre Dame die Liebe gegen eine andere Magd
Das werde ich Ihnen zeigen, scheint bei diesem Fest,
Und sie wird kaum gut zeigen, welches nun am besten.

Ich werde mitgehen, keinen solchen Anblick zu zeigen,
Aber in meinem eigenen Glanz erfreuen.

Krankenschwester, wo ist meine Tochter? nennen sie her zu mir.

Nun, bei meiner Maidenhead, bei 12 Jahre alt,
Ich bat sie zu kommen. Was, Lamm! was, Marienkäfer!
Gott bewahre! Wo ist dieses Mädchen? Was,!

Wie jetzt! Wer ruft?

Deine Mutter.

Damen und Herren, ich bin hier.
Was ist dein Wille?

Das ist die Frage: - Krankenschwester, geben lassen eine Weile,
Wir müssen im Geheimen reden: - Amme, komm wieder zurück;
Ich habe mich remember'd, ist unser Rat du hören.
Du weißt, meine Tochter ist von einem hübschen Alter.

Glaube, ich kann ihr Alter zu einer Stunde zu erzählen.

Sie ist nicht vierzehn.

Ich wette vierzehn meiner Zähne, -
Und doch, um meine Zähne davon gesprochen werden, habe ich aber vier -
Sie ist nicht vierzehn. Wie lange ist es jetzt
Um Lammas-Flut?

Zwei Wochen und ungerade Tage.

Gerade oder ungerade, von allen Tagen im Jahr,
Kommen Lammas-Vorabend in der Nacht wird sie vierzehn.
Susan und sie - Gott hab alle christlichen Seelen! -
Standen im Alter: Nun, Susan mit Gott;
Sie war zu gut für mich: aber, wie gesagt,
Auf Lammas-Vorabend in der Nacht wird sie vierzehn sein;
Das sind sie, zu heiraten, und ich erinnere mich noch gut.
'Tis seit dem Erdbeben nun 11 Jahre;
Und sie war wean'd, - ich werde nie vergessen, -
Von allen Tagen des Jahres, an diesem Tag:
Denn ich hatte dann Wermut zu meinem Unterstand gelegt,
In der Sonne sitzen unter der Taube Inhouse-Wand;
Mein Herr, und du warst dann in Mantua: -
Nein, kann ich tragen ein Gehirn: - aber, wie gesagt,
Wenn es tat schmecken Wermut auf der Brustwarze
Von meinen gegraben und fühlte es bitter, ziemlich dumm,
Um zu sehen, es tetchy und fallen aus mit dem Einbaum!
Schütteln Sie fragte der Taube-Haus: 'twas nicht nötig, ich trow,
Um so befiehl mir, stapfen:
Und seit dieser Zeit ist es 11 Jahre;
Denn dann konnte sie alleine stehen, ja, durch den Lettner,
Sie konnte laufen und haben watschelte alles um;
Denn auch der Tag vor, brach sie ihre Stirn:
Und dann mein Mann - Gott mit seiner Seele sein!
A 'war ein lustiger Mann - nahm das Kind:
'Ja,' er erwiderte:, 'meinst du Sturz auf deinem Angesicht?
Du wirst fallen nach hinten, wenn du hast mehr Witz;
Willst du nicht, Jule? " und, durch meine holidame,
Der hübsche Kerl links zu weinen und sagte: 'Ja.'
Um zu sehen, jetzt, wie ein Scherz ist zustande gekommen!
Ich wette, ich sollte ein tausend Jahre leben,
Ich sollte nie vergessen: "Willst du nicht, Jule?" sprach er;
Und ziemlich täuschen, stinted es und sagte: 'Ay.'

Genug davon, ich bitte dich, Verstumme.

Ja, gnädige Frau: doch kann ich nicht wählen, aber lachen,
Zu denken sollte es verlassen zu weinen und sagen: 'Ja.'
Und doch, ich versichern, es war auf seiner Stirn
Eine Beule so groß wie ein junger Hahn den Stein;
Eine prekäre klopfen, und sie weinte bitterlich:
'Ja,' erwiderte: mein Mann, "fall'st auf deinem Angesicht?
Du wirst fallen nach hinten, wenn du kommst zu altern;
Willst du nicht, Jule? " stinted es und sagte: 'Ay.'

Und Stint auch Du, ich bitte dich, Krankenschwester, sagen I.

Peace, habe ich getan. Gottes Zeichen zu dir seine Gnade!
Du warst das schönste Baby, dass e'er ich pflegte:
Eine könnte ich leben, um zu sehen, dich einmal verheiratet,
Ich habe mein Wunsch.
 
Vermählen, damit 'heiraten' ist das Thema sehr
Ich kam, um von zu sprechen. Sag mir, Tochter,
Wie steht Ihnen zur Verfügung, verheiratet zu sein?

Es ist eine Ehre, dass ich träume nicht von.

Eine Ehre! waren nicht nur ich deine Krankenschwester,
Ich würde sagen, du hattest suck'd Weisheit von deinem Zitze.

Nun, der Ehe jetzt denken; jünger als du,
Hier in Verona, Damen der Wertschätzung,
Vorgenommen werden bereits Mütter: Nach meiner Zählung
Ich war deine Mutter sehr auf diesen Jahren
Dass Sie nun eine Magd. So dann in Kürze:
Der tapfere Paris sucht man für seine Liebe.

Ein Mann, junge Dame! Dame, ein solcher Mann
Als alle Welt - warum, er ist ein Mann aus Wachs.

Verona Sommer hat nicht, wie eine Blume.

Krankenschwester
Nein, er ist eine Blume, im Glauben, ein sehr Blume.

Was sagen Sie? Sie lieben den Herrn?
In dieser Nacht werdet ihr ihn bei unserem Fest anzuschauen;
Lesen Sie o'er das Volumen des jungen Paris 'Gesicht,
Und finden Sie es mit Freude Schönheit der Feder geschrieben;
Untersuchen Sie jede verheiratete Lineament,
Und sehen, wie sich Inhalt verleiht
Und was verdeckt an dieser Messe Volumen liegt
Finden Sie in der schriftlichen margent seiner Augen.
Das kostbare Buch der Liebe, diese ungebundenen Liebhaber,
Um ihn zu verschönern, nur fehlt eine Abdeckung:
Der Fisch lebt im Meer, und 'tis viel Stolz
Für Messe ohne die Messe in sich zu verstecken:
Das Buch in vielen Augen doth teilen sich die Ehre,
Das in goldenen Klammern sperrt in der goldenen Geschichte;
So soll euch teilen alles, was er hat euch besitzen,
Indem man ihn, so dass sich nicht weniger.

Nicht weniger! ja, größer, Frauen von Männern wachsen.

Sprechen Sie kurz, können Sie von Paris 'Liebe geben?

Ich werde schauen zu mögen, wenn auf der Suche Sympathie unterwegs:
Aber nicht mehr tief werde ich mein Auge endart
Als Ihre Zustimmung gibt Kraft, um es zu fliegen.

Damen und Herren, die Gäste kommen werden, serviert das Abendessen auf, ihr
genannt, meine junge Dame gefragt, verfluchte die Krankenschwester in
die Speisekammer, und jedes Ding in den Extremitäten. Ich muss
damit zu warten, ich flehe dich an, weiter geradeaus fahren.

Wir folgen dir.

, Der Landkreis bleibt.

Geh, Mädchen, glücklich zu suchen Nächte auf glückliche Tage.

Was ist, gilt dies für unsere Rede sprach Entschuldigung sein?
Oder sollen wir auf ohne eine Entschuldigung?

Das Datum ist von solcher Weitschweifigkeit:
Wir haben keinen Amor hoodwink'd mit einem Schal,
Unter einem tatarischen gemalten Bogen von Latte,
Scaring die Damen wie eine Krähe-keeper;
Auch kein Buch ohne-Prolog, sprach leise
Nach dem Souffleur, für unseren Eintritt:
Aber lassen Sie sie uns per messen, was sie wollen;
Wir messen sie eine Maßnahme, und werden gegangen.

Gebt mir eine Fackel: Ich bin nicht für diese Ambling;
Als aber schwere, will ich tragen das Licht aus.

Nein, sanft, müssen wir Sie tanzen.

Nicht ich, glauben Sie mir: Sie haben Tanzschuhe
Mit flinken Sohlen: Ich habe eine Seele von Blei
So Stakes mich zu Boden ich kann mich nicht bewegen.

Sie sind ein Liebhaber, leihen Amors Flügeln,
Und mit ihnen erheben sich über eine gemeinsame Grenze.

Ich bin zu wund enpierced mit seiner Welle
Um mit seiner leichten Federn fliegen, und so gebunden,
Ich kann nicht einen Platz oben stumpf wehe gebunden:
Unter schweren Last der Liebe kann ich versinken.

Und, um es in versinken, sollten Sie Bürde zu lieben;
Eine zu große Unterdrückung für eine Ausschreibung Sache.

Liebe ist ein zarte Ding? es ist zu rau,
Zu grob, zu stürmisch, und es sticht wie Dorn.

Wenn die Liebe rau sein mit dir, rau sein mit der Liebe;
Prick Liebe zum Stechen, und schlagen Sie lieben sich.
Gib mir einen Fall, meine Visage in setzen:
Ein Visier für einen Visier! was frag ich
Was neugierige Auge drückt zitieren Missbildungen?
Hier sind die Käfer Brauen sind für mich erröten.

Kommen Sie, und geben Sie klopfen, und kaum in,
Aber jeder Mann begeben, um ihm seine Beine.

Eine Fackel für mich: let wantons Licht des Herzens
Kitzeln Sie die sinnlose Binsen mit ihren Fersen,
Denn ich bin mit einem Satz proverb'd Großvater;
Ich werde eine Kerze-Halter sein und zusehen.
Das Spiel war nie so schön, und ich bin fertig.

Tut, ist dun die Maus, die Constables eigenes Wort:
Wenn du bist dun, werden wir dich aus dem Sumpf ziehen
Davon sir-Verehrung Liebe, worin du stick'st
Bis zu den Ohren. Komm, wir brennen Tageslicht, ho!

Nein, das ist nicht so.

Ich meine, mein Herr, in Verzug
Wir verschwenden unsere Lichter vergeblich, wie Lampen für Tag.
Nehmen Sie unseren guten Sinn für unser Urteil sitzt
Fünf Mal in diesem ere einmal in unseren fünf Sinnen.

Und wir meinen es gut in dieser Maske zu gehen;
Aber 'tis keinen Witz zu gehen.

Warum, kann man fragen?

Ich träumte einen Traum heute Nacht.

Und ich auch

Nun, was war Ihre?

Dass die Träumer oft liegen.

Im Bett schläft, während sie träumen Dinge wahr machen.

O, dann sehe ich Königin Mab hat bei dir gewesen.
Sie ist der Feen Hebamme, und sie kommt
In Form nicht größer als ein Achat-Stein
Auf der Zeigefinger eines Ratsherrn,
Gezeichnet mit einem Team von wenig atomies
Quer Männer-Nasen, wie sie schlafend liegen;
Ihr Wagen-Speichen langen Spinnenbeine gemacht,
Der Deckel der Flügel der Heuschrecken,
Die Spuren der kleinsten Spinnennetz,
Die Halsbänder von wässrigen Trägern im Mondschein die,
Ihre Peitsche von Grille Knochen, die Peitsche des Films,
Ihr Fuhrmann eine kleine grau-beschichteten Mücke,
Nicht so groß wie ein runder kleiner Wurm
Prick'd aus dem faulen Finger eines Mädchens;
Ihr Wagen ist eine leere Haselnuss
Hergestellt von der Schreinerei Eichhörnchen oder alte grub,
Time out o 'Geist der Feen Coachmakers.
Und in diesem Zustand galoppiert sie Nacht für Nacht
Durch Liebenden Gehirne, und dann träumen sie von Liebe;
O'er Höflingen "Knien, gerade dieser Traum auf court'sies,
O'er Anwälte 'Finger, die gerade Traum für Gebühren,
O'er Damen Lippen, die sich auf Küsse Traum gerade,
Welche oft die böse Mab mit Bläschen Plagen,
Weil ihre Atemzüge mit Zuckerwerk behaftet sind:
Irgendwann sie galoppiert o'er eines Hofmanns Nase,
Und dann träumt er von Riechen einen Anzug;
Und irgendwann kommt sie mit einem Zehnt-Schweineschwanz
Kitzeln einer Bürzel als "schlafend liegt,
Dann träumt er von einem anderen Pfründe:
Irgendwann sie treibet o'er eines Soldaten Hals,
Und dann träumt er von ausländischen Schneiden Kehlen,
Von Verletzungen, ambuscadoes, Spanisch Klingen,
Von Gesundheiten fünf Klafter tief, und dann anon
Drums in sein Ohr, an dem er beginnt, und wacht,
Und da sie so erschrecken, schwört ein Gebet oder zwei
Und schläft wieder ein. Dies ist sehr, dass Mab
Das plats die Mähnen der Pferde in der Nacht,
Und bäckt die elflocks in Foul schlampig Haare,
Welche einmal entwirrt, verheißt viel Unglück:
Dies ist die Hexe, als Mägde auf dem Rücken liegen,
Drückt ihnen und lernt sie erst zu ertragen,
So dass sie Frauen guten Wagen:
Das ist sie -

Friede, Friede, Mercutio, den Frieden!
Sprichst Du von nichts.

Es stimmt, ich rede von Träumen,
Welches sind die Kinder eines müßigen Gehirn,
Zeugte von nichts als eitel Phantasie,
Welches ist der Stoff so dünn wie die Luft
Und mehr unbeständig als der Wind, wirbt um die
Schon jetzt ist das gefrorene Busen des Nordens,
Und, dass anger'd, Puffs von dannen,
Indem er sein Gesicht an die Tau-dropping Süden.

Dieser Wind, Sie sprechen von, bläst uns vor uns selbst;
Abendmahl getan wird, und wir werden zu spät kommen.

Ich fürchte, zu früh: für meine Gedanken Böses
Einige Konsequenz noch hängen in den Sternen
Soll bitter beginnen seine ängstliche Datum
Mit dieser Nacht schwelgt und verfallen den Begriff
Eines verachteten Lebens geschlossen in meiner Brust
Durch einen abscheulichen des vorzeitigen Todes verfällt.
Aber er hat, das das Zwischendeck meines Kurses,
Richte meine Segel! Auf, lusty Herren.

Strike, Trommel.

Musiker wartet. Geben Sie Servingmen mit Servietten
Erste Servant
Wo ist Potpan, dass er hilft, nicht zum Mitnehmen? Er
verschieben eine Fräse? er eine Fräse kratzen!

Wenn gute Manieren sind alle in einem oder zwei Männer lügen
Hände und sie ungewaschen zu, 'tis ein Foul Sache.

Weg mit den Joint-Hockern, entfernen Sie die
Gericht-Schrank, auf dem Teller sehen. Gute du, sparen
mir ein Stück Marzipan, und, wie du mich liebst, lass
der Portier in Susan Grindstone und Nell lassen.
Antony, und Potpan!

Ja, Junge, bereit.

Sie sind auf der aussah, und forderte, fragte nach und
suchte, in der großen Kammer.

Wir können nicht hier und da zu sein. Lustig, Jungen; sein
regen eine Weile, und je länger Leber treffen alle.

Geben Sie mit anderen und seines Hauses, die Erfüllung der Gäste und Maskers

Herzlich willkommen, meine Herren! Damen, die ihre Zehen haben
Unplagued mit Hühneraugen hat einen Kampf mit dir.
Ah ha, meine Geliebte! Wer von euch allen
Wird jetzt leugnen zu tanzen? sie, die zierliche macht,
Sie, ich werde schwören, hat Hühneraugen; bin ich in der Nähe von ihr kommt jetzt?
Herzlich willkommen, meine Herren! Ich habe gesehen, den Tag
Dass ich einen Schirm getragen und könnte sagen,
Ein Flüstern Geschichte in einer schönen Dame ins Ohr,
Wie würden Sie bitte: 'tis gegangen,' s ist weg, 's ist weg:
Sie sind herzlich eingeladen, meine Herren! kommen, Musikern, zu spielen.
Eine Halle, eine Halle! Raum geben! und Fuß es, Mädchen.

Musik spielt, und sie tanzen

Mehr Licht, der Knappen Sie, und drehen den Spieß auf,
Und das Feuer löschen, das Zimmer ist zu heiß geworden.
Ah, Bursch, kommt diese für den Sport-unlook'd gut.
Nein, sitzen, nein, zu sitzen, guter Vetter;
Für Sie und ich sind Vergangenheit unsere Dancing Days:
Wie lange nun is't seit dem letzten selbst und ich
Wurden in einer Maske?

By'r Dame, 30 Jahre.

Was, Mann! 'S ist nicht so sehr,' s ist nicht so sehr:
'Tis seit der Hochzeit von Lucentio,
Kommt Pfingsten so schnell wie es will,
Etwa fünf und zwanzig Jahren, und dann werden wir mask'd.

'Tis mehr,' s ist mehr, ist sein Sohn ältere, Herr;
Sein Sohn ist 30.

Wollen Sie mir sagen, dass?
Sein Sohn war, sondern eine Station vor zwei Jahren.

[An einen Servingman] Welche Dame ist, dass, welche doth
bereichern die Hand
Von dort Ritter?

Ich weiß nicht, Sir.

O, doth sie lehren, die Fackeln zu brennen hell!
Es scheint, hängt sie auf die Wange der Nacht
Wie ein Juwel in einer reichen Ethiope ins Ohr;
Schönheit zu reich für den Einsatz, für die Erde zu teuer!
So zeigt eine verschneite Taube trooping mit Krähen,
Da drüben Dame o'er ihre Mitmenschen zeigt.
Die Maßnahme getan, ich werde sie anstelle von Stand zu sehen,
Und berühren ihr, machen gesegnet meine grobe Hand.
Hat mein Herz je geliebt bis jetzt? abschwören es, auf Sicht!
Denn ich sah nie wahre Schönheit bis zu dieser Nacht.

Dieser, durch seine Stimme, sollte eine sein.
Hole mir meinen Degen, Junge. Was traut sich die Slave-
Kommen Sie hierher, mit einem antiken Gesicht cover'd,
Um Fleer und Hohn auf unsere Feierlichkeit?
Nun, durch die Lager und die Ehre meiner Verwandtschaft,
Um schlagt ihn tot, ich halte es nicht eine Sünde.

Warum, wie jetzt, ein Verwandter! Sturm weshalb du so?

Onkel, ist dies ein, unseren Feind,
Ein Bösewicht, der hierher gekommen ist, trotz,
Um an unserer Feierlichkeit Hohn in dieser Nacht.

Junge ist das?

'Tis er, dass Bösewicht.

Inhalt dir, sanfte coz, lassen Sie ihn allein;
Er trägt ihn wie einen stattlichen Herrn;
Und, die Wahrheit zu sagen, prahlt Verona von ihm
Um eine tugendhafte und gut govern'd Jugend sein:
Ich würde nicht für den Reichtum der ganzen Stadt
Hier in meinem Haus tun ihm Verunglimpfung:
Deshalb geduldig zu sein, nehmen keine Notiz von ihm:
Es ist mein Wille, der die, wenn du Respekt,
Zeigen Sie einen Messeauftritt und schob diese runzelt die Stirn,
Und schlecht beseeming Anschein für ein Fest.

Es passt, wenn solch ein Bösewicht zu Gast ist:
Ich werde ihn nicht leiden.

Er hat ertragen werden:
Was, Goodman Junge! Ich sage, er soll: Gehen Sie zu;
Bin ich hier der Herr, oder Sie? gehen Sie zu.
Du wirst ihn nicht leiden! Gott wird meine Seele heilen!
Sie machen eine Meuterei unter meinen Gästen!
Sie werden eingestellt cock-a-hoop! du wirst der Mann sein!

Warum, Onkel, 's ist eine Schande.

Gehen Sie zu, gehen Sie zu;
Sie sind ein frecher Junge: is't so, ja?
Dieser Trick kann man scathe Chance, ich weiß was:
Sie müssen mir entgegen! heiraten, 's ist Zeit.
Gut gesagt, mein Herz! Sie sind ein princox; gehen:
Sei still, oder - Mehr Licht, mehr Licht! Für die Scham!
Ich mach dir ruhig. Was, cheerly, mein Herz!

Patience notgedrungen mit vorsätzlichen Galle Treffen
Macht mein Fleisch zittern in ihren unterschiedlichen Gruß.
Ich werde zurücktreten: aber das Eindringen wird
Jetzt scheint süß bis bitter Galle umzuwandeln.

Wenn ich mit meiner profanen unworthiest Hand
Dieses Heiligtum ist die sanfte feine folgt aus:
Meine Lippen, zwei Erröten Pilger bereit stehen
Um diese grobe Gefühl mit einem zärtlichen Kuss zu glätten.

Gute Pilger, unrecht tut ihr die Hand zu viel,
Welche manierlich Hingabe zeigt in dieser;
Für Heilige haben Hände, dass die Pilger 'Hände berühren zu tun,
Und Handfläche an Handfläche ist heilig Palmers 'Kuss.

Haben Sie keine Heiligen Lippen, und heilig Palmers auch?

Ay, Pilger, Lippen, dass sie im Gebet benutzen müssen.

O, dann, lieber Heiliger, lassen die Lippen machen, was die Hände tun;
Sie beten, du gewähren, damit Glaube zur Verzweiflung verwandeln.

Saints bewegen sich nicht, obwohl Zuschuss für Gebete willen.

Dann bewegen Sie nicht, während mein Gebet der Effekt, den ich nehmen.
So von meinen Lippen, von Ihnen, meine Sünde gesühnt.

Dann haben meine Lippen die Sünde, dass sie stattfand.

Sin von deinen Lippen? O Hausfriedensbruch süß gedrängt!
Gib mir meine Sünde wieder.

Sie durch das Buch zu küssen.

Damen und Herren, sehnt sich nach deiner Mutter ein Wort mit dir.

Was ist ihre Mutter?

Marry-, Bachelor-,
Ihre Mutter ist die Dame des Hauses,
Und eine gute Frau, und ein weiser und tugendhafter
Ich stillte ihre Tochter, die Sie withal talk'd;
Ich sage euch, er, der kann sie in Besitz
Sollen die Ritzen haben.

Ist sie ein?
O lieber Konto! Mein Leben ist mein Feind Schulden.

Auswärts, fort; der Sport ist am besten.

Ja, so fürchte ich, desto mehr ist meine Unruhe.

Nein, meine Herren, bereiten nicht verschwunden zu sein;
Wir haben eine Kleinigkeit töricht Bankett hin.
Ist es so e'en? Na, dann danke ich Ihnen allen
Ich danke dir, ehrlich meine Herren, gute Nacht.
Mehr Fackeln hier! Kommen Sie dann, lass uns ins Bett.
Ah, Bursche, durch meine fay, es wachse spät:
Ich werde mit meiner Ruhe.

Alle ab, sondern Krankenschwester und

Kommen Sie hierher, Krankenschwester. Was ist yond Gentleman?

Der Sohn und Erbe des alten Tiberio.

Was macht er jetzt geht, die aus der Tür?

Vermählen, damit, denke ich, junge Petrucio sein.

Was ist er, der es folgt, wäre das nicht tanzen?

Ich weiß nicht.

Gehe nach seinem Namen fragen: ob er verheiratet sein.
Mein Grab ist wie zu meiner Hochzeit sein Bett.

Sein Name ist, und ein;
Der einzige Sohn des großen Feind.

Meine einzige Liebe von meinem einzigen Haß!
Zu früh unbekannt gesehen, und bekannt zu spät!
Unheilverkündende Geburt der Liebe ist es mir,
Das muss ich einen verhaßten Feind lieben.

Was ist das? was ist das?

Ein Reim ich auch jetzt learn'd
Von einem Ich tanzte withal.

Man nennt von '.'

Anon, Anon!
Komm, lass uns weg; die Fremden alle sind weg.
