ATTO I
Due famiglie, pari in dignità,
Nella bella Verona, dove abbiamo la nostra scena,
Dalla pausa rancore antico all'ammutinamento nuova,
Dove il sangue le mani dei cittadini impuro.
Da via dei lombi fatali di questi due nemici
Una coppia di star-cross'd amanti togliersi la vita;
Tutta misadventured pietoso abbatte
Fare con la loro morte, seppellire i conflitti con i genitori.
Il passaggio paura della morte-mark'd amore,
E il mantenimento della rabbia dei genitori,
Quali sono, ma alla fine dei loro figli, nulla poteva rimuovere,
E 'ora di traffico delle due ore del nostro palcoscenico;
Il che se ascolterete con pazienza,
Che qui sono mancate, la nostra fatica si sforzerà di riparare.

Gregorio, o 'la mia parola, non ci porteremo carboni.

No, perché allora dovremmo essere Colliers.

Voglio dire, uno ci sono in collera, ci disegnare.

Sì, mentre si vive, attirare la vostra collo fuori o 'il collare.

I colpire rapidamente, mosso.

Ma non tu rapidamente spostato a colpire.

Un cane della casa di Montague mi commuove.

Per spostarsi è quello di mescolare, e di essere coraggioso è stare:
quindi, se sei mosso, tu runn'st distanza.

Un cane di quella casa si sposta me stare: lo farò
prendere il muro di ogni uomo o donna di Montague.

Che ti mostra un debole schiavo, per i più deboli va
alla parete.

Le donne e quindi, essendo i vasi più deboli,; veri
sono spinte sempre contro il muro: perciò io spingerà
Gli uomini di Montague dal muro, e cacciò le cameriere
alla parete.

La lite è tra i nostri padroni e noi i loro uomini.

'Tis tutt'uno, mi mostrano un tiranno: quando ho
hanno combattuto con gli uomini, sarò crudele con la
cameriere, e tagliare le loro teste.

I capi delle cameriere?

Sì, le teste delle cameriere, o ai loro verginità;
prendere in che senso vuoi.

Essi devono prendere in senso che si sente.

Me essi sentono, mentre io sono in grado di stare: e
'Tis conosciuta Io sono un bel pezzo di carne.

'Tis arte non ben sei pesci, se avessi tu, tu
fossi stato povero John. Disegna il tuo strumento! ecco che arriva
due della casa dei Montecchi.

La mia lama è fuori: disputa, io di nuovo te.

Come! volgi indietro e corsa?

Paura di me no.

No, si sposano, io ti temo!

Prendiamo la legge delle nostre parti; farli iniziare.

Io frown come ho passare, e far loro prendere come
elencano.

Anzi, come osano. Mi mordo il pollice verso di loro;
che è una vergogna per loro, se lo portano.

Vi mordete il pollice per noi, signore?
 
Io mi mordo il pollice, signore.

Vi mordete il pollice per noi, signore?

[Oltre a Gregorio] La legge del nostro lato, se io dico
ay?

No.

No, signore, non mi mordo il pollice per voi, signore, ma io
mordo il pollice, signore.

Volete litigare, signore?

Litigare signore! no, signore.

Se lo fai, signore, io sono per te: mi serve un buon uomo come te.

Meglio n.

Bene, signore.

Dite 'meglio:' ecco uno dei fratelli del mio padrone.

Sì, meglio, signore.

Tu menti.

Disegnare, se siete uomini. Gregory, ricorda il tuo colpo sciabordio.

Combattono

Parte, stolti!
Mettete le vostre spade, non sapete quello che fate.

Abbatte le loro spade

Che, sei tu disegnato tra questi cerve senza cuore?
Volgiti, Benvolio, guarda la tua morte.

Che faccio, ma mantenere la pace: Rimetti la tua spada,
Oppure riescono a parte questi uomini con me.

Che, disegnato, e parlare di pace! Odio la parola,
Come odio l'inferno, tutti i Montecchi e te:
Avere a te, vigliacco!

Combattono

Invio, molti di entrambe le case, che si uniscono alla mischia, quindi immettere i cittadini, con i club

Club, fatture e partigiani! colpire! batterli giù!
Abbasso i Capuleti! giù con i Montecchi!

Che rumore è questo? Datemi la mia spada lunga, oh!

Una stampella, una stampella! perché ti chiamano per una spada?

La mia spada, dico! Old Montague è venuto,
E fiorisce la sua lama a dispetto di me.

Tu villain Capuleti, - Hold me, non lasciarmi andare.

Tu non devi mescolare un piede a cercare un nemico.

Sudditi ribelli, nemici alla pace,
Profanatori di questo prossimo macchiato di acciaio -
Non si sente? Che, oh! che uomini, bestie,
Questo spegnere il fuoco della vostra rabbia perniciosa
Con fontane viola di emissione da vene,
A pena di tortura, da quelle mani insanguinate
Gettate le armi mistemper'd a terra,
E ascoltare la sentenza del tuo principe.
Tre risse civili, allevati in una parola ariosi,
Da te, vecchio Capuleti e Montecchi,
Sono tre volte disturb'd la quiete delle nostre strade,
E fece di Verona antichi cittadini
Votato dai loro ornamenti gravi beseeming,
Per maneggiare i vecchi partigiani, nelle mani, come vecchio,
Canker'd con la pace, a parte il tuo odio canker'd:
Se mai ti disturberà le nostre strade ancora una volta,
La vostra vita deve pagare il fio della pace.
Per questa volta, tutto il resto partono da te:
Si Capuleti; sono d'accordo con me:
E, Montague, vieni questo pomeriggio,
Per conoscere ulteriormente il nostro piacere in questo caso,
Al vecchio Free-città, comune, il nostro giudizio sul posto.
Ancora una volta, sotto pena di morte, tutti gli uomini partono.

Chi ha stabilito questa antica abroach nuova lite?
Parla, nipote, eri da quando ha cominciato?

Qui c'erano i servitori del vostro avversario,
E il tuo, vicino la lotta prima che ho fatto l'approccio:
Ho disegnato a separarli: nell'istante venuto
Il focoso Tebaldo, con la sua spada preparato,
Che, come egli respirava sfida per le mie orecchie,
Girò intorno alla testa e tagliare i venti,
Chi non male withal lo hiss'd in disprezzo:
Mentre stavamo scambiando spinte e colpi,
Came sempre di più e combattuto da parte e parte,
Finché il principe è venuto, che si separarono le due parti.

O, dov'è Romeo? visto che lui oggi?
Destra sono contenta che non era in questa mischia.

Signora, un'ora prima che il sole worshipp'd
Peer'd avanti la finestra d'oro del est,
Una mente turbata mi scacciò a camminare all'estero;
Quando, sotto il boschetto di sicomoro
Questo ovest rooteth dal lato della città,
Quindi a piedi presto ho visto tuo figlio:
Verso di lui ho fatto, ma era ware di me
E ha rubato nel segreto del bosco:
Io, misurando i suoi affetti dalla mia stessa,
Che la maggior parte sono occupato quando sono più soli,
Perseguito non il mio umorismo perseguire il suo,
E volentieri shunn'd che volentieri fuggito da me.

Molti mattina ha egli si è visto,
Con le lacrime che aumentano la rugiada fresca del mattino.
In aggiunta a nuvole di più con i suoi profondi sospiri;
Ma tutto non appena all-tifo Dom
Se nel lontano oriente comincia a disegnare
Le tende ombreggiati da letto di Aurora,
Lontano dalle ruba luce a casa di mio figlio pesante,
E privati ​​nelle sue penne camera se stesso,
Spegne le sue finestre, serrature lontano dalla luce del giorno
E si fa una notte artificiale:
Nero e portentoso questo umore deve dimostrare,
A meno che un buon consiglio può rimuovere la causa.

Mio zio nobile, non si conosce la causa?

Io non lo so, né può imparare da lui.

Lo hai importunato con qualsiasi mezzo?

Sia da me e da molti altri amici:
Ma lui, consigliere dei suoi affetti personali,
E 'a se stesso - non dirò quanto è vero -
Ma a se stesso in modo segreto e così vicino,
Finora da suono e la scoperta,
Come è il bit gemma con un worm invidioso,
Prima che si può diffondere le sue foglie dolci all'aria,
Oppure dedicare la propria bellezza al sole.
Possiamo imparare, ma da dove i suoi dolori crescere.
Avremmo volentieri come dare cura, come sappiamo.

Vedi, da dove viene: così vi piace, farsi da parte;
Io conosco il suo risentimento, o essere molto negata.

Vorrei tu fossi così felice per la tua permanenza,
Per ascoltare confessione vera. Venite, signora, andiamo via.

Buongiorno, cugino.

È il giorno così giovane?
 
Ma la nuova colpito nove.

Ay me! ore tristi sembrano lunghi.
Era che mio padre che è andato di conseguenza così in fretta?

Era. Che tristezza allunga Romeo ore?

Non avendo quello, che, dopo, li rende breve.

In amore?

Out -

Di amore?

Out of suo favore, dove mi sono innamorato.

Ahimè, che l'amore, così dolce a suo avviso,
Dovrebbe essere così tiranno e ruvida in prova!

Ahimè, che l'amore, la cui visione è ancora smorzato,
Qualora, senza occhi, vedere i percorsi alla sua volontà!
Dove dobbiamo cenare? Oh me! Che lite c'è stata qui?
Ma non mi dica, perché ho sentito tutto.
Ecco molto a che fare con l'odio, ma più con amore.
Perché, allora, o risse amore! O amare odio!
O qualsiasi cosa, dal nulla creare prima!
O pesante leggerezza! vanità seria!
Zoppi caos di ben apparenti forme!
Piuma di piombo, fumo luminoso, fuoco freddo,
la salute malata!
Ancora sonno-veglia, che non è quello che è!
Questo amore che provo, che non sentono l'amore in questo.
Non credi tu non ridere?

No, coz, preferisco piangere.

Buon cuore, a che cosa?

Al oppressione tuo cuore buona.

Perché, come è la trasgressione dell'amore.
Dolori miei pesante bugia nel mio petto,
Che tu propagano, alla sua prest
Con più del tuo: questo amore che hai dimostrato
Doth aggiungere più dolore per troppo di mio.
L'amore è un fumo sollevata con il fumo dei sospiri;
Essere eliminati, un fuoco scintillante negli occhi degli amanti;
Essere vex'd un mare nourish'd con le lacrime degli amanti:
Che è altro? una follia più discreto,
A gall soffocamento e un dolce conservazione.
Addio, cugino.

Soft! Andrò avanti;
Un se mi lasci così, mi fai male.

Tut, mi sono perso, io non sono qui;
Questo non è Romeo, è un altro dove.

Dimmi in tristezza, chi è che ti amo.

Che cosa, farò gemere e dirti?

Groan! perché, no.
Ma purtroppo dimmi chi.

L'offerta di un uomo malato di tristezza fare la sua volontà:
Ah, parola mal sollecitati a uno che è così male!
In tristezza, cugino, amo una donna.

I aim'd così vicino, quando ho dovuto amato voi.

Un buon diritto mark-man! Ed è giusto che amo.

Un segno di destra, fiera del cugino, è successo più presto.

Ebbene, in che ha colpito ti manca: non sarà colpito
Con la freccia di Cupido, che ha spirito di Diana;
E, in forte prova di castità ben arm'd,
Da prua debole infantile amore vive unharm'd.
Non rimarrà l'assedio dei termini amorosi,
Né aspettare l'incontro di occhi che assalgono,
Né aprir grembo di saint-seducente oro:
O, lei è ricca di bellezze, solo i poveri,
Che quando lei muore con la bellezza muore suo negozio.

Poi ha giurato che lei vive ancora casta?

Lei ha, e in quel sparing fa enorme spreco,
Per la bellezza fame con la sua severità
Taglia bellezza fuori da ogni posteri.
Lei è troppo bella, troppo saggia, troppo saggiamente fiera,
Per meritare la beatitudine facendo disperare me:
Lei ha spergiurato di amare, e in quel voto
Vivo morto che vivere per raccontarla ora.

Essere governata da me, dimentica di pensare a lei.

Oh, insegnami come avrei dovuto dimenticare di pensare.

Dando libertà unto tuoi occhi;
Esaminare le altre bellezze.

'Tis la strada
Per chiamare la sua squisita, in domanda:
Le fortunate maschere che baciano le fronti belle signore dei
Essere nero ci ha messo in mente che nascondono la fiera;
Colui che è cieco strucken non si può dimenticare
Il prezioso tesoro della vista perduta:
Fammi vedere una donna che sta passando equo,
Che doth sua bellezza servire, ma come una nota
Dove posso leggere chi pass'd giusto che passa?
Addio: tu non puoi insegnarmi a dimenticare.

Sono disposto a pagare quella dottrina, oppure morire in debito.

Ma Montague è legato come me,
In pena allo stesso modo, e 'Tis non è difficile, credo,
Per gli uomini vecchi come noi per mantenere la pace.

Della resa dei conti d'onore sono tutti e due;
E tis pietà 'avete vissuto in contrasto tanto tempo.
Ma ora, mio ​​signore, quello che dici al mio vestito?

Ma dicendo o'er quello che ho detto prima:
Mio figlio è ancora uno sconosciuto nel mondo;
Lei ha mai visto il cambiamento di quattordici anni,
Lasciate che due estati più appassiscono nel loro orgoglio,
Ere si può pensare il suo maturo per essere una sposa.

Più giovane di lei sono madri felici fatte.

E troppo presto marr'd sono quelli così presto fatto.
La terra ha swallow'd tutte le mie speranze, ma lei,
Lei è la signora speranza della mia terra:
Ma corteggiarla, dolce Parigi, ottiene il suo cuore,
La mia volontà al suo consenso non è che una parte;
Un accordo che, nel suo campo di applicazione della scelta
Si trova il mio consenso, leale e voce secondo.
Questa notte ho in possesso di una festa antica accustom'd,
Al quale ho invitato molti ospiti,
Come amo, e tu, tra il negozio,
Un altro, più accoglienza, più il mio numero.
Alla mia povera casa a vedersi questa notte
Terra calpestio stelle che compongono la luce oscura il cielo:
Comfort come si lussuriose giovani sentono
Quando ben apparell'd aprile sul tallone
Di zoppicando battistrada invernali, anche tanta gioia
Tra i freschi germogli femminili si deve questa notte
Eredita a casa mia, sento tutto, tutto vede,
E come lei la maggior parte il cui merito più sono i seguenti:
Che in più vista, la mia molti essere uno
Può stare nel numero, anche se in nessuna resa dei conti,
Vieni, vieni con me.

Per Servo, dando una carta

Andate, amico, arrancare su
Attraverso la fiera di Verona; trovare quelle persone fuori
I cui nomi sono scritti lì, ea loro dire,
La mia casa e benvenuto sul loro soggiorno piacere.

Trova fuori i cui nomi sono scritti qui! È
scritto, che il calzolaio debba immischiarsi con la sua
cortile, e il sarto con la sua ultima, il pescatore con
la sua matita, e il pittore con le sue reti, ma io sono
inviato a trovare quelle persone i cui nomi sono qui
scritto, e non può mai trovare ciò che chiama la scrittura
persona che ha scritto qui. Devo ai dotti -. In tempo utile.

Tut, l'uomo, un fuoco brucia fuori un altro bruciore,
Un dolore è lessen'd da un altro di angoscia;
Girare vertiginoso, ed essere holp da ruotando all'indietro;
Una cura con un altro disperato dolor è languire:
Prendi tu qualche nuova infezione al tuo occhio,
E il veleno rango del vecchio morirà.

Il tuo plaintain foglia è eccellente per questo.

Per che cosa, ti prego?
 
Per il vostro stinco rotto.
 
Perché, Romeo, tu sei pazzo?

Non è pazzo, ma legato più di un manicomio è l'uomo;
Rinchiuso in prigione, tenuto senza il mio cibo,
Whipp'd e tormentata e - Dio-den, bravo.

Dio gi 'dio-den. Prego, signore, potete leggere?

Sì, la mia fortuna nella mia sventura.

Forse avete imparato senza libro: ma,
pregare, si può leggere qualsiasi cosa si vede?

Sì, se conosco le lettere e la lingua.

Ye dire onestamente: State allegro!

Soggiorno, compagno, posso leggere.

'Signor Martino e sua moglie e le figlie;
County Anselme e le sue sorelle belle; la signora
vedova di Vitravio, signor Placentio e la sua bella
nipoti, Mercuzio e suo fratello Valentino; miniera
zio Capuleti con la moglie e le figlie, mia nipote fair
Rosaline, Livia, signor Valentio e suo cugino
Tebaldo, Lucio e la vivace Helena. ' Una fiera
montaggio: dove dovrebbero venire?

Up.

Dove vai?

Per la cena, a casa nostra.

La cui casa?

Il mio padrone è.

Anzi, avrei dovuto ask'd che prima.

Ora vi dirò senza chiedere: il mio padrone è il
grande ricco Capuleti, e se non è di casa
di Montecchi, vi prego, venite a schiacciare un bicchiere di vino.
State allegro!

In questa stessa festa antica Capuleti
SUP della bella Rosalina, che tu ami tanto,
Con tutte le bellezze ammirate di Verona:
Andarvi, e, con occhio unattainted,
Confronta il suo viso con un po 'che deve indicare,
E farò di te che il tuo cigno è un corvo.

Quando la religione devota dei miei occhi
Mantiene tale falsità, poi girare le lacrime agli incendi;
E questi, che spesso non avrebbe mai potuto morire annegato,
Eretici trasparenti, essere bruciati per i bugiardi!
Più bella del mio amore One! che tutto vede dom
Mai visto la sua partita dal primo al mondo iniziato.

Tut, hai visto la sua fiera, nessun altro essere da,
Se stessa in bilico con se stessa in entrambi gli occhi:
Ma in che scala di cristallo non vi sia weigh'd
La tua donna l'amore contro qualche altra cameriera
Che io vi mostrerò brillante a questa festa,
Ed ella scarsa mostrano bene che ora mostra meglio.

Vado avanti, non si vedono tale da mostrare,
Ma a gioire nello splendore della mia propria.

Infermiera, dov'è mia figlia? chiamarla indietro per me.

Ora, la mia verginità, a dodici anni,
Mi ordinò di venire. Che, agnello! cosa, coccinella!
Dio non voglia! Dov'è questa ragazza? Che, Juliet!

Come adesso! che chiama?

Tua madre.

Signora, io sono qui.
Qual è la tua volontà?

Questo è il problema: - Infermiera, lasciaci un po ',
Dobbiamo parlare in segreto: - infermiere, tornare di nuovo;
Ho remember'd me, tu è ascoltare il nostro consiglio.
Tu sai mia figlia è di un'età carina.

Fede, posso dire la sua età fino un'ora.

Non è quattordici anni.

Io mi metterò quattordici dei miei denti, -
E tuttavia, per i miei denti sia detto, non ho che quattro -
Non è quattordici anni. Quanto tempo è adesso
Per Lammas-marea?

Un paio di giorni quindici giorni dispari.

Pari o dispari, di tutti i giorni dell'anno,
Venite a Lammas-vigilia di notte, essa avrà quattordici anni.
Susan e lei - riposo di Dio tutte le anime cristiane! -
Erano di età: bene, Susanna è con Dio;
Era troppo buono per me: ma, come ho detto,
On Lammas-vigilia di notte essa avrà quattordici anni;
Che è lei, sposato, io lo ricordo bene.
'Tis Dopo il terremoto ora undici anni;
E lei era wean'd, - io non lo dimenticherò mai, -
Di tutti i giorni dell'anno, su quel giorno:
Per allora avevo previsto assenzio al mio dug,
Seduto al sole sotto la colomba, le pareti della casa;
Il mio signore e voi eravate allora a Mantova: -
No, faccio portare un cervello: - ma, come ho detto,
Quando lo ha fatto gustare l'assenzio sul capezzolo
Della mia scavato e lo sentì amaro, abbastanza sciocco,
Per vederlo tetchy e cadono con il dug!
Agitare disse la colomba-house: 'Twas c'è bisogno, io Trow,
Per fare un'offerta me arrancare:
E poiché questa volta è undici anni;
Per allora potrebbe stand-alone, anzi, dalla croce,
Avrebbe potuto correre e dondolando tutto;
Infatti, anche il giorno prima, ha rotto la sua fronte:
E poi mio marito - Dio sia con la sua anima!
A 'era un uomo allegro - ha preso il bambino:
'Sì', ha quoth, 'tu fai cadere sul tuo viso?
Caduta all'indietro quando vuoi tu hai più spirito;
Tu non vuoi, Jule? ' e, dal mio holidame,
Il disgraziato smise di piangere e disse: 'Ay.'
Per vedere, ora, come uno scherzo deve accadere!
Vi assicuro, uno dovevo vivere mille anni,
Non avrei mai dovuto dimenticare: 'Vuoi tu, non Jule?' , dice lui;
E, abbastanza sciocco, smise di piangere e disse: 'Ay.'

Basta con questo, ti prego, taci.

Sì, signora: ma non riesco a fare a meno di ridere,
E pensare che smise di piangere e dire 'Sì'.
Eppure, vi assicuro, che aveva sulla fronte
Un bernoccolo grande come una pietra gallo giovane;
Un precario busso e pianse amaramente:
'Sì,' fece mio marito 'fall'st, sulla tua faccia?
Tu vuoi caduta all'indietro quando arrivi all'età;
Tu non vuoi, Jule? ' smise di piangere e disse: 'Ay.'

E tu stint troppo, ti prego, infermiera, dico io

Pace, ho fatto. Dio ti marchio a sua grazia!
Tu eri il bambino più bello che io abbia mai allattato:
Un Potrei vivere per vederti sposato una volta,
Io ho il mio desiderio.
 
Diamine, che 'sposa' è il tema molto
Sono venuto a parlare di. Dimmi, figlia Giulietta,
Come sta tua disposizione per essere sposati?

E 'un onore che non sognare.

Un onore! se non fossi tuo infermiere solo,
Vorrei che tu avessi detto la saggezza suck'd dalla tettarella tua.

Beh, pensare al matrimonio adesso, più giovane di te,
Qui a Verona, signore di stima,
Sono fatti già mamme: dal mio conteggio,
Ero molto più tua madre su di questi anni
Che ora siete una cameriera. Così dunque in breve:
Il nobile Paride ti chiede per il suo amore.

Un uomo, signorina! signora, un uomo
Come tutto il mondo - perché è un uomo di cera.

L'estate di Verona non ha un fiore.

Infermiere
No, lui è un fiore, nella fede, un grande fiore.

Che ne dici? si può amare il signore?
Questa notte tu lo vedrai alla nostra festa;
Leggi o'er il volume del viso giovane Paris ',
E trovare scritto ci delizia con la penna della bellezza;
Esaminare ogni lineamento sposata,
E vedere come l'un l'altro presta contenuti
E che cosa oscurato in questo volume è fiera
Trova scritto nel margent dei suoi occhi.
Questo prezioso libro d'amore, questo amante non legato,
Per abbellire lui, manca solo una copertura:
Il pesce vive nel mare, e 'l'orgoglio tis molto
Per fiera senza la leale all'interno di nascondere:
Quel libro in molti occhi doth condividere la gloria,
Che in fermagli d'oro blocca nella storia d 'oro;
Quindi vi condividere tutto ciò che egli fa possedere,
Per averlo, farti niente di meno.

Non meno! anzi, più grande, le donne crescere da uomini.

Parla brevemente, si può piace dell'amore Paris '?

Cercherò a piacermi, se cerchi mossa simpatia:
Ma non farò più profondo endart mio occhio
Che il vostro consenso dà la forza di farlo volare.

Signora, gli ospiti sono venuti, la cena servita, si
chiamato, la mia ragazza ha chiesto, l'infermiera maledetto in
la dispensa, e ogni cosa alle estremità. Devo
quindi di aspettare, vi prego, proseguire dritto.

Noi ti seguono.

Giulietta, la contea rimane.

Va, ragazza, cercano notti felici di giorni felici.

Che, è questo discorso per la nostra scusa?
O dobbiamo avanti senza scuse?

La data è fuori prolissità quali:
Avremo non Cupido bendato con una sciarpa,
Tenendo arco dipinto una tartara di listello,
Spaventare le signore come un corvo-keeper;
Né no-book senza prologo, vagamente parlato
Dopo il suggeritore, per il nostro ingresso:
Ma loro ci misura da ciò che vogliono;
Li misurare una misura, e di essere andato.

Datemi una torcia: io non sono per questo ambio;
Essendo ma pesante, mi porterà la luce.

No, gentile Romeo, noi vogliamo che tu ballare.

Non io, mi creda: hai scarpe da ballo
Con suole leggere: io ho un'anima di piombo
Così mi pali a terra non riesco a muovermi.

Tu sei un amante; prendere in prestito le ali di Cupido,
E volare sopra di loro con un balzo comune.

Sono troppo dolorante enpierced con il suo albero
Per volare con le sue piume leggere, e così legato,
Non posso legato un passo al di sopra dolore sordo:
Sotto pesante fardello d'amore posso affondare.

E, per sprofondare in esso, si dovrebbe amare gli oneri;
Oppressione troppo grande per una cosa gara.

È l'amore una cosa tenera? è troppo ruvida,
Punge troppo rude, troppo chiassosa, e come una spina.

Se l'amore è duro con te, sii duro con amore;
Prick amore per la puntura, e si batte amore verso il basso.
Dammi un caso di mettere il mio volto in:
A visiera per una visiera! quello che mi interessa
Quelle cose che occhio curioso doth citare deformità?
Qui sono le sopracciglia coleottero è arrossire per me.

Vieni, bussiamo ed entriamo, e appena dentro,
Ma ogni uomo lo recarsi alle gambe.

Una torcia per me: let luce wantons del cuore
Tickle i giunchi insensate con i talloni,
Perché io sono proverb'd con una frase nonno;
Sarò un candeliere, e guardare.
Il gioco è stato mai così bello, e mi sono fatto.

Tut, dun è il mouse, parola del conestabile:
Se tu sei dun, ci ti tira dal fango
Di questo signore rispetto l'amore, in cui tu stick'st
Fino alle orecchie. Vieni, si bruciano luce, oh!

No, non è così.

Voglio dire, signore, in ritardo
Sprechiamo le nostre luci invano, come lampade accese di giorno.
Partecipa al nostro buon senso, per il nostro giudizio si siede
Cinque volte in ere che una volta nei nostri cinque ingegno.

E intendiamo bene ad andare a questa maschera;
Ma, 'ché non è spirito di andare.

Perché, uno può chiedere?

Ho sognato un sogno questa notte.

E così ha fatto I.

Ebbene, che cosa hai sognato?

Che i sognatori spesso mentono.

A letto a dormire, mentre sognano cose vere.

O, allora, la regina Mab è stato con te.
E 'levatrice delle fate, e lei viene
In forma non più grossa di un agata pietra
Sulla parte anteriore di un anziano,
Tirata da un equipaggio di piccoli atomi
Traverso i nasi degli uomini mentre giacciono addormentati;
Il suo carro raggi fatti di lunghe zampe di ragno ",
La copertura delle ali di cavallette,
Le tracce del web il più piccolo ragno,
I collari di travi acquose al chiaro di luna, la
La sua frusta di ossa grillo, la sferza del film,
Il suo carrettiere un piccolo moscerino grigio rivestito,
Non è così grande come un verme rotondo
Prick'd dal pigro dito di una cameriera;
Il suo cocchio è un vuoto di nocciole
Realizzato dallo scoiattolo falegname o un vecchio lombrico,
Time out 'mente delle fate o carrozzieri.
E in questo stato galoppa notte dopo notte
Attraverso i cervelli degli amanti, e poi sogno d'amore;
Sopra le ginocchia dei cortigiani, che sognare court'sies dritto,
Sopra le dita degli avvocati, che sognano dritto spese,
Sopra le labbra delle signore, che diritte su sogno baci,
Che spesso la rabbia Mab con piaghe vesciche,
Perché i loro respiri con dolci contaminate sono i seguenti:
A volte si galoppa o'er naso di un cortigiano,
E allora sogna di annusare un vestito;
E a volte si arriva con una coda di decima-maiale
Solletico il naso di un pastore come un 'dorme,
Poi sogni, di un altro beneficio:
A volte si sospinse o'er collo di un soldato,
E allora sogna di tagliare gole nemiche,
Delle violazioni, ambuscadoes, lame spagnole,
Dei cinque soggetti di salute scandagliare in profondità, e poi anon
Drums in un orecchio, in cui comincia e si sveglia,
Ed essendo così spaventato bestemmia una preghiera o due
E dorme ancora. Questo è molto che Mab
Che arruffa le criniere dei cavalli nella notte,
E cuoce i elflocks in fallo crini,
Che a scioglierli, sventura di buon auspicio:
Questa è la strega, quando le fanciulle giacciono sulla schiena,
Che preme e insegna loro a sopportare prima,
Farli donne di buon portamento:
Sono io -

Pace, pace, Mercuzio, la pace!
Tu talk'st di niente.

È vero, io parlo dei sogni,
Quali sono i figli di un cervello ozioso,
Generati da nient'altro che una vana fantasia,
Che è il più sottile della sostanza come l'aria
E più incostante del vento, che wooes
Anche adesso seno gelido del nord,
E, essendo anger'd, sbuffi lontano da lì,
Volta la faccia verso la rugiada-dropping sud.

Questo vento, si parla di, ci soffia da noi stessi;
Cena è fatto, e noi verremo troppo tardi.

Temo, troppo presto: per i miei misgives mente
Alcuni conseguenza ancora sospeso nelle stelle
Sono amaramente iniziare la sua data di paura
Con feste di questa notte e scade il termine
Di una vita disprezzata chiuso nel mio petto
Per qualche vile di morte prematura.
Ma Egli, che ha la timoneria del mio corso,
Dirigere la mia vela! Su, signori lussuriose.

Strike, tamburo.

Musicisti in attesa. Inserisci Servingmen con tovaglioli
Primo servitore
Dov'è Potpan, che non ci aiuta a portare via? Lui
cambiare un tagliere? ha raschiare un tagliere!

Quando le buone maniere si trovano tutti in uno o due uomini
mani e si sono lavati troppo, e 'cosi una cosa fallo.

Basta con la joint-sgabelli, rimuovere la
court-armadio, guarda alla piastra. Tu Buono, salva
me un pezzo di marzapane, e, come tu mi ami, lascia
il portiere entrare Grindstone Susan e Nell.
Antony e Potpan!

Ay, ragazzo, pronto.

Si sono guardati e ha chiesto, ha chiesto e
cercata, nella camera grande.

Non possiamo essere qui e anche lì. Lietamente, ragazzi, siate
un po 'vivace, e il fegato più prende tutto.

Inserisci il CAPULETI, con GIULIETTA ed altri della sua casa, incontrare gli ospiti e maschere

Benvenuti, signori! donne che hanno le dita dei piedi
Unplagued con calli avrà un incontro con voi.
Ah ah, i miei amanti! che di tutti voi
Ora, rifiuterà di ballare? lei che fa delicato,
Lei, io giuro, ha i calli, io sono venuto vicino a voi adesso?
Benvenuti, signori! Ho visto il giorno
Che ho indossato una visiera e potrebbe dire
Un racconto sussurrando all'orecchio di una donna fiera,
Come avrebbe fatto piacere: E 'sparito, E' sparito, E 'sparito:
Siete benvenuti, signori! venire, musicisti, giocare.
Una sala, una sala! dare spazio! e piedi, le ragazze.

Musica, giochi e ballano

Più luce, si fanti, e girare le tabelle up,
E spegnere il fuoco, la stanza è diventata troppo calda.
Ah, amico, questo unlook'd-per lo sport viene bene.
No, sedere, anzi, sedere, buon cugino Capuleti;
Per te e io sono passato ai giorni nostri danzanti:
Quanto tempo costinci ormai dallo scorso io e te
Erano in una maschera?

By'r signora, trenta anni.

Che, uomo! 'Tis non tanto,' Tis non così tanto:
'Tis poiché le nozze di Lucenzio, le
Venite a Pentecoste il più rapidamente lo farà,
Alcuni cinque e venti anni, e poi ci mask'd.

'Tis di più,' tis più, suo figlio è maggiore, signore;
Suo figlio è 30.

Vuoi dirmi questo?
Suo figlio era ancora sotto tutela due anni fa.

[Per un Servo] Che donna è quella, che doth
arricchire la mano
Di là cavaliere?

Non lo so, signore.

O, essa insegna alle torce a bruciare luminoso!
Sembra pendere sulla guancia della notte
Come un ricco gioiello all'orecchio di uno etiope;
Beauty troppo ricca per l'uso, per la terra troppo caro!
Mostra così una colomba di neve Trooping con corvi,
Come donna laggiù o'er le sue compagne.
La misura effettuata, guarderò il suo posto di stand,
E, toccando la sua, fare benedetto la mia mano rude.
Forse il mio cuore amore fino ad ora? rinnegare, occhi!
Io mai visto la vera bellezza fino a questa notte.

Questo, per la sua voce, dovrebbe essere un Montecchi.
Prendermi la mia spada, ragazzo. Che osa lo schiavo
Vieni qui, cover'd con un volto antico,
Per Fleer e disprezzano la nostra solennità?
Ora, lo stock e l'onore della mia stirpe,
Per colpire lui morto, ritengo non un peccato.

Perché, come ora, parente! tempesta Perché sei così?

Zio, questo è un Montecchi, il nostro nemico,
Un cattivo che è venuto qui a dispetto,
Per disprezzo alla nostra festa questa notte.

Giovane Romeo si tratta?

'Tis lui, che Romeo cattivo.

Te contenuto, gentile cugino, lo lasciò solo;
Lo porta come un vero gentiluomo;
E, a dire la verità, Verona vanta di lui
Per essere un giovane virtuoso e ben govern'd:
Io non lo farei per la ricchezza di tutta la città
Qui in casa mia lo do denigrazione:
Siate dunque pazienti, non curarti di lui:
E 'mia volontà, la quale se il rispetto tu,
Mostra una discreta presenza e mettere da queste aggrotta la fronte,
E mal beseeming parvenza per una festa.

Si adatta, quando un tale cattivo è un ospite:
Io non glielo sopportare.

Egli deve essere sopportato:
Che, goodman ragazzo! Io dico, egli deve: andare;
Sono io il padrone qui, o tu? andare.
Non glielo sopportare! Dio riparare la mia anima!
Farai un ammutinamento tra i miei ospiti!
Potrete impostare cock-a-hoop! sarai l'uomo!

Perché, lo zio, 'è una vergogna.

Andiamo, andiamo a;
Tu sei un ragazzo impertinente: sonar così, davvero?
Questo trucco può possibilità di guaio, lo so che cosa:
È necessario invece me! sposarsi, 'tis tempo.
Ben detto, i miei cuori! Tu sei un princox; andare:
Taci, o - Più luce, più luce! Per la vergogna!
Ti farò tranquillo. Che, lietamente, i miei cuori!

Pazienza per forza con la riunione collera volontaria
Fa tremare la mia carne nella loro saluto diverso.
Mi ritirerò: ma questa intrusione deve
Ora sembra dolce convertire in fiele amaro.

Se io profano con la mia mano indegna
Questo santuario, l'ammenda delicato è questo:
Le mie labbra, due pellegrini arrossendo, sono pronte
Per smussare quel tocco ruvido con un tenero bacio.

Buon pellegrino, fate male la mano troppo,
Che la devozione cortese mostra in questo;
Anche i santi hanno mani che i pellegrini 'le mani si toccano,
E palma a palma è il bacio santo Palmers '.

Non hanno labbra i santi, i santi e Palmers troppo?

Sì, pellegrino, labbra che essi debbono usare nella preghiera.

O, allora, cara santa, lascia le labbra fare ciò che fanno le mani;
Essi pregano, concedere tu, perché la fede svoltare alla disperazione.

I santi non si muovono, anche se di sovvenzione per l'amor di preghiere '.

Allora non muoverti, mentre l'effetto della mia preghiera prendo.
Così dalle mie labbra, dal sottoscritto, il mio peccato viene eliminato.

Poi le mie labbra il peccato che hanno preso.

Sin dalle tue labbra? O colpa dolcemente invitato!
Dammi il mio peccato di nuovo.

Ti bacio dal libro.

Signora, vostra madre vuole una parola con te.

Chi è sua madre?

Diamine, scapolo,
Sua madre è la padrona di casa,
E una buona signora, e un saggio e virtuoso
Ho allattato la figlia, che si talk'd withal;
Io vi dico, colui che può afferrare la sua
Deve avere le fessure.

Lei è una Capuleti?
O conto caro! la mia vita è il debito il mio nemico.

Away, vattene, lo sport è al meglio.

Sì, così temo, il più è la mia inquietudine.

No, signori, preparatevi a non essere andato;
Abbiamo un banchetto insignificante sciocca verso.
È E'en così? Perché, allora, ringrazio tutti voi
Vi ringrazio, onesti signori, buona notte.
Altri torce qui! Forza allora, andiamo a letto.
Ah, amico, dai miei Fay, esso cere in ritardo:
Io al mio riposo.

Escono tutti tranne GIULIETTA e l'infermiera

Vieni qui, infermiera. Qual è quel gentiluomo?

Il figlio ed erede del vecchio Tiberio.

Cosa sta che ora sta uscendo dalla porta?

Diamine, che, credo, sia Petrucio giovane.

Quello che segue è che là, che non ha voluto ballare?

Non lo so.

Vai a chiedere il suo nome: se egli sia sposato.
La mia tomba è come essere il mio letto nuziale.

Il suo nome è Romeo, e un Montecchi;
L'unico figlio del vostro grande nemico.

Il mio unico amore nato dal mio unico odio!
Troppo presto visto sconosciuto, e conosciuto troppo tardi!
Nascita prodigiosa d'amore è per me,
Che devo amare un nemico odiato.

Che cos'è questo? Che cos'è?

Una rima che learn'd anche ora
Di quello che ho ballato withal.

Uno chiama in 'Giulietta'.

Anon, anon!
Vieni, andiamo via, tutti gli stranieri se ne sono andati.
