ATO I
Duas casas, iguais em dignidade,
Na Feira de Verona, onde nós colocamos nossa cena,
De quebra ressentimento antigo para novo motim,
Sempre que o sangue civil faz mãos civis imundo.
De diante dos lombos fatais desses dois inimigos
Um par de estrelas cross'd amantes exame de sua vida;
Todo misadventured comovente derruba
Não com a sua morte enterrar luta de seus pais.
A passagem com medo de seu amor, a morte mark'd,
E a continuação de raiva de seus pais,
Que, mas final de seus filhos, nada poderia remover,
É agora o tráfego nas duas horas de nosso estágio;
O que se você assistir com as orelhas do paciente,
O que aqui se perca, nosso trabalho deve se esforçar para consertar.

Gregory, a palavra o 'meu, não vou levar brasas.

Não, pois então devemos ser carvoeiros.

Quero dizer, um ser que em cólera, vamos desenhar.

Sim, enquanto você viver, desenhar o seu pescoço para fora o 'o colarinho.

Eu atacar rapidamente, sendo movido.

Mas não és rapidamente mudou-se para atacar.

Um cão da casa de me move.

Para mover é para mexer, e ser valente é ficar:
portanto, se tu és movido, tu runn'st distância.

Um cão de casa que deve mover-me para ficar: eu vou
tomar a parede de qualquer homem ou dama de 's.

Isso mostra-te um escravo fraco, porque o mais fraco vai
para a parede.

Mulheres e, portanto, sendo os vasos mais fracos,; Verdadeiros
estão sempre empurrada para a parede: então eu vou empurrar
"Os homens da parede, e meteu as empregadas domésticas
para a parede.

A disputa é entre nossos amos e nós, seus homens.

'Tis todos um só, vou mostrar-me um tirano: quando eu
têm lutado com os homens, serei cruel com o
empregadas domésticas, e cortou suas cabeças.

Os chefes das empregadas domésticas?

Sim, os chefes das empregadas domésticas, ou seus maidenheads;
tomá-lo em que sentido tu queres.

Eles devem levá-la no sentido que sente.

Me devem sentir enquanto eu sou capaz de ficar: e
'Tis sabido que eu sou um belo pedaço de carne.

'Tis a arte não bem tu peixe, se tivesses tu, tu
tivesses sido pobre John. Arranca a tua ferramenta! aqui vem
dois da casa da s.

Minha arma nua está fora: briga, vou te de volta.

Como! transformar tuas costas e correr?

Medo de mim não.

Não, casar, eu te temem!

Tomemos a lei de nosso lado, deixá-los começar.

Vou franzir a testa como eu passar, e deixá-los tomar como
alistam.

Não, como se atrevem. Vou morder o polegar para eles;
que é uma vergonha para eles, se suportar.

Você morder o polegar para nós, senhor?
 
Eu faço morder o polegar, senhor.

Você morder o polegar para nós, senhor?

[Além de GREGORY] é a lei do nosso lado, se eu disser
ay?

Não.

Não, senhor, eu não mordo meu polegar para o senhor, mas eu
morder o polegar, senhor.

Você brigar, senhor?

Briga senhor! não, senhor.

Se fizer isso, senhor, eu sou para você: eu sirvo um homem tão bom como você.

Não há melhor.

Bem, senhor.

Diga 'melhor: "aqui vem um dos parentes de meu senhor.

Sim, melhor, senhor.

Você mente.

Desenhar, se você for homem. Gregory, lembro teu golpe violento.

Eles lutam

Parte, os tolos!
Coloque suas espadas, você não sabe o que fazer.

Bate suas espadas

O que, tu és desenhada entre estes cervas sem coração?
Vire-te, Benvolio, olha para a tua morte.

Eu faço, mas manter a paz: Põe a tua espada,
Ou gerenciá-lo para separar estes homens comigo.

O que, desenhado, e falar de paz! Eu odeio a palavra,
Como eu odeio o inferno, todos s, e de ti;
Tenha em covarde ti,!

Eles lutam

Digite, vários de ambas as casas, que se unem na briga e, depois, entrar cidadãos, com os clubes

Clubes, contas e partidários! greve! vencê-los para baixo!
Abaixo o s! para baixo com o s!

Que barulho é esse? Dá-me minha espada longa, ho!

A muleta, uma muleta! por que chamá-lo para uma espada?

Minha espada, eu digo! Velho está a chegar,
E floresce sua lâmina, apesar de mim.

Tu vilão, - Segure não me, deixe-me ir.

Tu não mexa um pé para buscar um inimigo.

Súditos rebeldes, inimigos para a paz,
Profanadores desse aço manchado vizinho, -
Será que não ouviram? O que, ho! você os homens, você bestas,
Que apagar o fogo de sua ira perniciosa
Com fontes roxas emissão de suas veias,
Sob pena de tortura, daquelas mãos sangrentas
Jogue suas armas mistemper'd para o chão,
E ouvir a sentença de seu príncipe se moveu.
Três brigas civis, criadas de uma palavra arejados,
Por ti, velha, e,
Já três vezes disturb'd o sossego das nossas ruas,
E fez antigos cidadãos de Verona
Lance por seus graves ornamentos beseeming,
Para os partidários exercem antigos, nas mãos de tão antigas,
Canker'd com a paz, a parte do seu ódio canker'd:
Se alguma vez você perturbar nossas ruas novamente,
Suas vidas devem pagar a multa da paz.
Desta vez, todo o resto retirará:
Você, deve ir junto comigo:
E, se você esta tarde,
Para saber o prazer ainda neste caso,
Para antigo Free-cidade, o nosso comum juízo local.
Uma vez mais, sob pena de morte, todos os homens partem.

Quem colocou esta antiga disputa abroach novo?
Fala, sobrinho, você estava por quando começou?

Ali estavam os servos de seu adversário,
E o seu, próximo combate antes que eu fiz abordagem:
Eu desenhei a separá-los: no instante em que veio
O Tybalt de fogo, com sua espada preparada,
Que, como ele respirava desafio para os meus ouvidos,
Ele girou sobre a cabeça e cortar os ventos,
Quem nada além disso hiss'd machucar ele com desprezo:
Enquanto estávamos trocando empurrões e golpes,
Veio mais e mais e lutou em parte e parte,
Até o príncipe veio, quem partiu ou parte.

O, onde está? vi-o a-dia?
Direito estou feliz que ele não foi nessa briga.

Senhora, uma hora antes do sol worshipp'd
Peer'd diante da janela de ouro do leste,
Uma mente perturbada dirigi precipício me a andar no exterior;
Quando, sob o bosque de plátano
Isso oeste rooteth de um lado da cidade,
Então, andar cedo eu vi o seu filho:
Para ele eu fiz, mas ele era mercadoria de mim
E roubou na secreta da madeira:
Eu, medindo seus afetos por mim mesmo,
Que a maioria está ocupado quando eles estão mais sozinhos,
Prosseguido não o meu humor que exerça a sua,
E de bom grado shunn'd que de bom grado fugiu de mim.

Uma manhã de muitos tem ele lá foi visto,
Com lágrimas Aprimorando o orvalho fresco da manhã.
Somando-se as nuvens mais nuvens com seus suspiros profundos;
Mas tudo tão logo o sol de todos os aplausos
Se no leste mais distante começar a desenhar
As cortinas sombra de cama Aurora,
Longe dos roubos de luz em casa meu filho pesado,
E privado em canetas seu quarto próprio,
Fechar o seu windows, bloqueia muito a luz do dia fora
E torna-se uma noite artificial:
Negro e portentoso deve provar este humor,
A menos que um bom conselho pode remover a causa.

Meu tio nobre, você sabe a causa?

Eu nem sei que nem podem aprender com ele.

Você importunado lo por qualquer outro meio?

Tanto por mim e muitos outros amigos:
Mas ele, conselheiro seus próprios afetos ",
É para si mesmo - não vou dizer como verdadeira -
Mas para si mesmo tão secreto e tão perto,
Assim, longe de som e de descoberta,
Como é o bit de gemas com um verme invejoso,
Antes que ele possa estender suas folhas doces para o ar,
Ou dedicar a sua beleza ao sol.
Será que podemos aprender, mas de onde suas tristezas crescer.
Gostaríamos de bom grado dar como curar, como sabe.

Veja, de onde ele vem: então, por favor, passo de lado;
Vou conhecer a sua reclamação, ou ser muito negado.

Quem dera fosses tão feliz com a tua estadia,
Para ouvir shrift verdade. Vem, minha senhora, vamos embora.

Bom amanhã, primo.

É o dia tão jovem?
 
Mas o novo atingiu nove.

Ai de mim! horas tristes parecem muito tempo.
Era que meu pai foi, portanto, que tão rápido?

Foi. Que tristeza aumenta horas de s?

Não tendo isso, o que, tendo, torna curto.

No amor?

Out -

De amor?

Fora de seu favor, onde eu estou no amor.

Ai, que amor, tão gentil em sua opinião,
Deve ser tão tirânica e áspera na prova!

Ai, que amor, cuja visão é abafado ainda,
Deve, sem olhos, ver caminhos para a sua vontade!
Onde vamos jantar? Ó me! Que briga estava aqui?
Mas não me diga, porque eu tenho ouvido de tudo.
Aqui há muito para fazer com ódio, mas mais com o amor.
Por que, então, ó briga amor! O amor e ódio!
Ó qualquer coisa, do nada, criar primeiro!
O leveza pesado! vaidade sério!
Mis-moldados caos do bem aparentes formas!
Plumas de fumaça, chumbo brilhante, fogo frio,
saúde doente!
Ainda de vigília do sono, que não é o que é!
Este amor que eu sinto, que não sente amor no presente.
Tu não rir?

Não, coz, prefiro chorar.

Bom coração, o que?

Na opressão teu coração boa.

Porque, tal é a transgressão do amor.
Dores de pesado a minha própria mentira em meu peito,
Que queres propagar, para tê-lo prest
Com mais da tua: este amor que tens mostrado
Porventura acrescentar mais sofrimento ao excesso de mina própria.
O amor é uma fumaça levantada com a fumaça dos suspiros;
Serem removidos, um fogo cintilante nos olhos dos amantes;
Sendo vex'd um mar nourish'd com lágrimas dos amantes:
O que é mais? a loucura mais discreta,
A vesícula engasgo e um doce preservar.
Adeus, meu coz.

Suave! Eu vou junto;
Um se você me deixar assim, você me fazer mal.

Tut, perdi-me, eu não estou aqui;
Este não é, ele é algum outro lugar.

Diga-me com tristeza, que é que você ama.

O que, devo gemer e dizer-te?

Gemido! por isso, não.
Mas, infelizmente, me diga quem.

Oferta de um homem doente de tristeza faça a sua vontade:
Ah, palavra doente pediu a um que é tão mal!
Em primo, tristeza, eu amo uma mulher.

Eu aim'd tão perto, quando eu deveria você amou.

Uma boa direita marca-man! E ela é justo que eu amo.

Uma marca de direito justo, justo coz, é mais rápido sucesso.

Bem, em que bati em você perder: ela não vai ser atingido
Com a seta do Cupido, ela tem a sagacidade de Diana;
E, em prova forte de castidade bem arm'd,
Do arco fraco do amor infantil vive unharm'd.
Ela não vai ficar o cerco de termos amorosos,
Nem esperar o encontro dos olhos atacantes,
Nem Ope colo de saint-seduzindo ouro:
O, ela é rica em beleza, só pobre,
Que quando ela morre com a beleza morre sua loja.

Então, ela jurou que ela ainda vai viver casto?

Ela tem, e em que poupador faz enorme desperdício,
Para a beleza fome com sua gravidade
Corta fora beleza de toda a posteridade.
Ela é muito justo, muito sábio, muito sabiamente justo,
Para merecer a felicidade, fazendo-me desespero:
Ela tem abjurado a amar, e em que o voto
Eu vivo morto que vive para contá-la agora.

Ser governada por mim, esqueça de pensar nela.

O, me ensinar como eu devo me esquecer de pensar.

Ao dar liberdade aos teus olhos;
Examinar outras belezas.

'Tis a forma
Para chamar sua requintada, na pergunta mais:
Estas máscaras felizes que beijam sobrancelhas senhoras justas '
Ser negro nos colocar em mente que escondem o justo;
Ele que é cego strucken não pode esquecer
O precioso tesouro da sua visão perdida:
Mostre-me uma senhora que está passando justo,
O que se queixa sua beleza servir, mas como uma nota
Onde posso ler que pass'd que justo passar?
Despedida: tu não podes ensinar-me a esquecer.

Eu vou pagar essa doutrina, ou então morrer em dívida.

Mas é obrigado, assim como eu,
Na pena iguais; e 'tis não dura, eu acho,
Para os homens, tão velhos como nós para manter a paz.

Do acerto de contas honrosa você tanto;
E tis piedade 'você viveu em desacordo tanto tempo.
Mas agora, meu senhor, o que diz a minha roupa?

Mas dizer o'er o que eu disse antes:
Meu filho ainda é um estranho no mundo;
Ela não tem visto a mudança de quatorze anos,
Deixe dois verões mais murchar em seu orgulho,
Ere podemos pensar que ela maduro para ser uma noiva.

Mais jovem do que ela são mães felizes feitas.

E muito cedo marr'd são aqueles tão cedo fez.
A terra tem swallow'd todas as minhas esperanças, mas ela,
Ela é a senhora esperança de minha terra:
Mas conquistá-la, Paris gentil, ter seu coração,
Minha vontade de seu consentimento é apenas uma parte;
Um ela concordar, dentro de seu âmbito de escolha
Reside o meu consentimento e de voz de acordo justo.
Esta noite eu realizar uma festa antiga accustom'd,
Whereto Convidei um convidado muitos,
Como eu gosto, e você, entre na loja,
Mais um, mais bem-vinda, faz com que o meu número de mais.
Na minha casa pobre olhar para contemplar esta noite
Terra pisa-estrelas que fazem a luz céu escuro:
Conforto, tais como não luxuriosos homens jovens sentem-se
Quando bem apparell'd de Abril, sobre o calcanhar
De claudicação treads de inverno, prazer mesmo, tais
Entre frescos botões do sexo feminino deve-lhe esta noite
Herdar na minha casa, ouvi tudo, tudo ver,
E como a maioria dela cujo mérito maior é de:
Qual a mais vista, de meus muitos de ser um
Pode estar em número, embora em nenhum ajuste de contas,
Venha, venha comigo.

Para Serva, dando um papel

Vai, mariola, marchar sobre
Através da Feira de Verona; encontrar essas pessoas para fora
Cujos nomes estão escritos lá, e para lhes dizer:
Minha casa e bem-vindo em sua estadia de prazer.

Encontrá-los para fora cujos nomes estão escritos aqui! É
escrito que o sapateiro deve interferir com a sua
quintal, eo alfaiate com o seu passado, o pescador com
o lápis, eo pintor com suas redes, mas eu sou
enviado para encontrar aquelas pessoas cujos nomes estão aqui
writ, e pode nunca encontrar o que nomeia a escrita
pessoa tem aqui escrito. Devo ao aprendido -. Em tempo útil.

Tut, o homem, um fogo queima fora do outro ardor,
Uma dor é lessen'd por outro da angústia;
Vire vertiginoso, e estar por trás holp transformando;
Uma cura tristeza desesperadas com outra é definhar:
Tomarás alguma nova infecção para o teu olho,
E o veneno posto da idade morrer.

Seu plaintain folha é excelente para isso.

Para quê, peço-te?
 
Por sua canela quebrada.
 
Porque, tu és louco?

Não bravo, mas vinculado mais de um homem louco é;
Cale-se na prisão, manteve sem a minha comida,
Whipp'd e atormentado e - Deus-den, bom companheiro.

Deus gi "deus-den. Peço, senhor, você pode ler?

Ai, minha própria fortuna na minha miséria.

Talvez você tenha aprendido sem livro: mas, eu
rezar, você pode ler qualquer coisa que você vê?

Ai, se eu sei as letras ea língua.

Ye dizer honestamente: descansar você alegre!

Fique, companheiro, eu posso ler.

"Signior Martino e sua esposa e filhas;
County Anselme e suas irmãs belas; a senhora
viúva de Vitravio; Signior Placentio e sua amada
sobrinhas; Mercutio e seu irmão, a minha Valentine
tio, sua esposa e filhas, minha sobrinha justo
Rosaline; Livia; Signior Valentio e seu primo
Tebaldo, Lucio e Helena animada. " Uma feira
montagem: para onde eles devem vir?

Up.

Para onde?

Para a ceia, a nossa casa.

Cuja casa?

Meu mestre é.

Na verdade, eu deveria ter ask'd isto antes.

Agora eu vou te dizer sem perguntar: o meu mestre é o
grande riqueza, e se você não ser da casa
de s, eu oro, vir e acabar com um copo de vinho.
Descanse você alegre!

Nessa mesma festa antiga de 's
SUPS a Rosaline justo a quem tu amas assim,
Com todas as belezas admiradas de Verona:
Vá para lá e, com olho unattainted,
Compare o rosto com alguns que vou mostrar,
E farei de ti acho que o teu cisne um corvo.

Quando a religião devota do meu olho
Mantém falsidade tal, depois vire lágrimas aos incêndios;
E estes, que muitas vezes drown'd nunca poderia morrer,
Hereges transparentes, ser queimado para os mentirosos!
Um mais justo do que o meu amor! o sol tudo vê
Ne'er viu seu jogo desde o primeiro mundo começou.

Tut, você viu justo, mais ninguém por ser,
A própria pronta com ela mesma em ambos os olhos:
Mas, em que as escalas de cristal Que se weigh'd
Seu amor senhora empregada contra alguns outros
Que eu vou te mostrar brilhante nessa festa,
E ela é escassa mostram bem que agora mostra o melhor.

Eu vou junto, não vista como ser mostrado,
Mas alegrar-se com esplendor da própria mina.

Enfermeira, onde está minha filha? chamá-la de frente para mim.

Agora, pela minha virgindade, com 12 anos de idade,
Eu lhe tinha ordenado vir. O que, cordeiro! o que, joaninha!
Deus me livre! Onde está essa menina? Qual é,!

Como agora! que chama?

Sua mãe.

Senhora, eu estou aqui.
Qual é a sua vontade?

Este é o assunto: - Enfermeira, dê deixar por algum tempo,
Devemos falar em segredo: - enfermeira, voltar;
Eu remember'd mim, tu é ouvir nosso conselho.
Tu conheces a minha filha é de uma idade bonita.

A fé, posso dizer a idade dela até uma hora.

Ela não é 14.

Vou colocar 14 dos meus dentes, -
E ainda, para os meus dentes que ser falado, eu tenho, mas quatro -
Ela não é 14. Quanto tempo é agora
Para Lammas-maré?

Alguns dias quinzena e estranho.

Par ou ímpar, de todos os dias do ano,
Venha Lammas-véspera à noite, será ela 14.
Susan e ela - Deus resto todas as almas cristãs! -
Eram de uma idade: bem, Susan está com Deus;
Ela era boa demais para mim, mas, como eu disse,
Em Lammas-véspera à noite ela será 14;
Que será ela, casar, eu me lembro bem.
'Tis desde o terremoto agora onze anos;
E ela foi wean'd, - eu nunca vou esquecê-lo, -
De todos os dias do ano, no mesmo dia:
Para que eu tinha, então, estabeleceu o absinto para o meu dug,
Sentado ao sol sob a parede pomba-casa;
Meu senhor e você estava então em Mântua: -
Não, eu não suportar um cérebro: - mas, como eu disse,
Quando o fez provar o absinto no mamilo
Da minha cavada e senti-lo tolo, amargo bonita,
Para vê-lo irritado e cair com o dug!
Agite quoth a pomba-casa: 'twas há necessidade, eu trow,
Para licitar me marchar:
E desde aquela época ele é de doze anos;
Pois então, ela poderia ficar sozinho, ou melhor, pelo rood,
Ela poderia ter corrido e rebolando toda sobre;
Pois mesmo no dia anterior, ela quebrou sua testa:
E então meu marido - Deus esteja com sua alma!
A 'era um homem alegre - pegou a criança:
'Sim,' disse ele, queda 'tu sobre o teu rosto?
Queda para trás quando Tu tens mais inteligência;
Tu não queres, Jule? e, pela minha holidame,
O desgraçado deixou muito a chorar e disse "Ay".
Para ver, agora, como uma brincadeira deve acontecer!
Garanto, uma que eu deveria viver mil anos,
Eu nunca deveria esquecê-lo: "Queres não, Jule? quoth ele;
E, muito bobo, ele racionado e disse: 'Ai'.

Chega dessa, eu peço-te, segurar a tua paz.

Sim, minha senhora: ainda não posso escolher, mas rir,
Para acho que deveria deixar de chorar e dizer: 'Ay'.
E, no entanto, garanto, que tinha em cima de sua testa
Um solavanco tão grande quanto uma pedra galo jovem;
Um lamentável bater, e ele chorou amargamente:
'Sim,' quoth meu marido ", fall'st sobre o teu rosto?
Tu queda para trás quando vieres com a idade;
Tu não queres, Jule? é racionado e disse: 'Ai'.

E tu stint muito, peço-te, enfermeira, diz I.

Paz, eu fiz. Deus te marca a sua graça!
Tu eras a mais bonita gata e'er que eu amamentei:
Um que eu possa viver para ver-te casado uma vez,
Eu tenho o meu desejo.
 
Marry, que 'casar' é o tema muito
Eu vim para falar de. Diga-me, filha,
Como está a sua disposição para se casar?

É uma honra que eu não sonhar.

Uma honra! se não eu tua única enfermeira,
Eu diria que tu tivesses suck'd sabedoria de teu teto.

Bem, pensar em casamento agora, mais jovem que você,
Aqui em Verona, senhoras de estima,
Já são feitas por mães: minha contagem,
Eu era a sua mãe muito sobre esses anos
Que você é agora uma empregada doméstica. Assim, pois, em breve:
O Paris valente procura-lo para seu amor.

Um homem, jovem! senhora, um homem
Como todo o mundo - por isso, ele é um homem de cera.

Verão de Verona não tem a tal flor.

Enfermeira
Não, ele é uma flor; na fé, um muito de flores.

O que você diria? você pode amar o cavalheiro?
Esta noite você deve contemplá-lo em nossa festa;
Leia o'er o volume do rosto jovem de Paris,
E encontrar prazer writ lá com pena da beleza;
Examine cada lineamento casado,
E ver como o outro empresta conteúdo
E o que obscurecida neste volume encontra-se justo
Encontrar escrito no margent de seus olhos.
Este livro precioso do amor, este amor não ligado,
Para embelezar ele, só falta uma capa:
O peixe vive no mar, e 'tis muito orgulho
Por justa, sem o justo dentro para esconder:
Esse livro em muitos olhos Acaso partilhar a glória,
Que em colchetes de ouro trava na história de ouro;
Assim será a você compartilhar tudo o que ele faz possuir,
Por tê-lo, tornando-se não menos.

Não menos! ou melhor, maior, as mulheres crescem por homens.

Fale brevemente, você pode gostar de Paris amor '?

Vou procurar a gostar, se olhar movimento gostar:
Mas não mais profunda vou endart os meus olhos
Do que o seu consentimento dá força para fazê-lo voar.

Senhora, os convidados estão a chegar, jantar servido, você
chamado, minha jovem senhora pediu para a enfermeira amaldiçoado em
a despensa, e cada coisa nas extremidades. Devo
portanto, de esperar, eu te suplico, siga em linha reta.

Nós seguimos-te.

, O concelho fica.

Vai, menina, procurar noites felizes para dias felizes.

O que, deve ser este discurso falou para a nossa desculpa?
Ou será que sem um pedido de desculpas?

A data é de tal prolixidade:
Nós não terá hoodwink'd Cupido com um lenço,
Tendo arco pintado um tártaro de ripa,
Assustando as senhoras como um corvo guardião;
Nem nenhum prólogo sem-livro, falou vagamente
Após o prompter, para a nossa entrada:
Mas deixe-nos medir pelo que eles vão;
Vamos medir-lhes uma medida, e ter ido embora.

Dê-me uma tocha: Eu não sou para este Ambling;
Ser mas pesado, vou dar a luz.

Não, gentil, devemos ter você dançar.

Não eu, acredite: você dançando sapatos
Com sola ágeis: Eu tenho uma alma de chumbo
Então, estacas-me ao chão Não posso me mover.

Você é um amante; emprestar asas do Cupido,
E voar com eles acima de um limite comum.

Estou muito dolorido enpierced com seu eixo
Para voar com as suas penas leves e tão ligada,
Eu não posso obrigado um passo acima woe sem graça:
Sob pesado fardo do amor que eu afundar.

E, a afundar-se nele, você deve amar carga;
Opressão muito grande para uma coisa do concurso.

O amor é uma coisa de concurso? é muito áspero,
Pica demasiado rude, demasiado violento, e como espinho.

Se o amor ser rude com você, ser áspero com amor;
Amor Prick para picar, e você bater o amor de lado.
Dê-me um caso de colocar o meu rosto em:
A viseira para uma viseira! o que me importa
O que os olhos curiosos Acaso citar deformidades?
Aqui estão as sobrancelhas besouro deve corar por mim.

Vem, bater e entrar, e não mais cedo, em,
Mas cada um valer-lhe as pernas.

A tocha para mim: deixar a luz wantons de coração
Agrade os juncos insensíveis com os calcanhares,
Porque estou proverb'd com uma frase avô;
Eu serei um castiçal, e vede.
O jogo foi jamais tão justo, e eu sou feito.

Tut, dun é o mouse, a própria palavra do Condestável:
Se és tu dun, vamos chamar-te da lama
Desse amor senhor reverência, onde tu stick'st
Até as orelhas. Venha, vamos queimar a luz do dia, ho!

Não, isso não é assim.

Quero dizer, senhor, em atraso
Nós desperdiçamos nossas luzes em vão, como as lâmpadas por dia.
Faça o nosso bom sentido, para nosso julgamento fica
Cinco vezes em que antes que uma vez em nossa inteligência cinco.

E nós entendemos bem em ir a esta máscara;
Mas 'tis não saber para onde ir.

Por que, pode pedir?

Eu dream'd um sonho esta noite.

E assim fez I.

Bem, o que foi a sua?

Que os sonhadores, muitas vezes mentem.

Na cama, dormindo, enquanto eles fazem as coisas de sonho verdadeiro.

O, então, eu vejo Rainha Mab tem sido com você.
Ela é parteira das fadas, e ela vem
Na forma não maior que uma pedra de ágata-
Na frente dedo de um vereador,
Tirado com uma equipe de atomies pouco
Athwart narizes dos homens como eles dormem;
Seu vagão de raios feitos de pernas longas 'aranhas,
A cobertura das asas dos gafanhotos,
Os traços de web a menor aranha,
Os colares de vigas lacrimejantes a luz da lua, o
Seu chicote de osso de críquete, o chicote do filme,
Sua carroceiro um mosquito cinza revestido pequeno,
Não tão grande como um verme redondo pequeno
Prick'd do dedo preguiçoso de uma empregada doméstica;
Seu carro é um vazio avelã
Feita pelo marceneiro esquilo ou grub de idade,
Time-out 'mente das fadas o coachmakers.
E neste estado ela galopa noite por noite
Através dos cérebros dos amantes, e em seguida, eles sonham com o amor;
O'er joelhos dos cortesãos, que sonho em court'sies reta,
O'er dedos dos advogados, que sonham em frente honorários,
O'er os lábios femininos, que em linha reta em sonho beijos,
Que muitas vezes o Mab irritado com pragas bolhas,
Porque as suas respirações com doces contaminados são:
Às vezes ela galopa o'er nariz de um cortesão,
E então ele sonha de cheirar um terno;
E em algum momento ela vem com uma cauda de dízimo-porco
Cócegas nariz um pároco como um "dorme,
Então sonhos, ele de outro benefício:
Às vezes ela impeliu o'er pescoço de um soldado,
E então ele sonha de cortar gargantas estrangeiros,
De infracções, ambuscadoes, lâminas de Espanha,
De saúdes cinco sondar profundamente, e então Anon
Tambores na sua orelha, em que ele começa e acorda,
E sendo assim, apavorado jura uma oração ou dois
E dorme novamente. Isto é que o AcM muito
Isso plats os manes de cavalos no meio da noite,
E faz os cabelos sujos elflocks em devassa,
Que uma vez desembaraçados, o infortúnio muito bodes:
Esta é a bruxa, quando empregadas mentir sobre suas costas,
Que pressiona eles e aprende os primeiros a suportar,
Tornando-as mulheres de transporte bom:
Esta é ela -

Paz, paz, Mercutio, a paz!
Tu talk'st de nada.

É verdade, falo de sonhos,
Quais são os filhos de um cérebro ocioso,
Gerou a fantasia de nada, mas vão,
Que é tão fina de substância, tal como o ar
E mais inconstante que o vento, que wooes
Mesmo agora, no seio gelado do norte,
E, sendo anger'd, puffs longe dali,
Virando o rosto para o sul de orvalho caindo.

Este vento, você fala de, sopra-nos de nós mesmos;
Ceia é feito, e vamos chegar tarde demais.

Temo que, muito cedo: para misgives minha mente
Alguns conseqüência ainda pendurado nas estrelas
Deve começar amargamente sua data temível
Com revels desta noite e expirar o prazo
De uma vida desprezada fechado em meu peito
Por algum vil perder de morte prematura.
Mas Ele, que tem a terceira classe do meu curso,
Direcionar minha vela! Em, senhores luxuriosos.

Tambor de greve.

Músicos de espera. Digite Servingmen com guardanapos
Servo primeiro
Onde está Potpan, que ele ajuda a não tirar? Ele
deslocar um trencher? ele raspar uma trencher!

Quando as boas maneiras devem estar todos em um ou dois homens
mãos, e eles não lavados também, 'tis uma coisa falta.

Fora com as fezes joint-, remova o
tribunal armário, olhar para o prato. Tu bom, senão
me um pedaço de maçapão e, como tu amas-me, deixe-
o porteiro deixou em Susan Grindstone e Nell.
Antony, e Potpan!

Ay menino, pronto.

Você está procurou e pediu, pediu e
procurado, na grande câmara.

Não podemos estar aqui e lá também. Alegremente, os meninos; ser
viva por algum tempo, e quanto mais o fígado leva tudo.

Enter, e com outros de sua casa, atendendo aos hóspedes e mascarados

Bem-vindo, senhores! senhoras que têm os dedos dos pés
Unplagued com milhos terá uma luta com você.
Ah ha, meus amantes! que de todos vós
Será que agora negar a dançar? ela que torna delicada,
Ela, eu juro, tem calos; sou eu chegar perto de vocês agora?
Bem-vindo, senhores! Eu vi o dia
Que eu tenha usado uma viseira e poderia dizer
Um conto sussurrando no ouvido de uma dama, a
Tal como seria, por favor: 'tis foi,' tis foi, 'tis ido:
Está bem-vindos, senhores! vir, músicos, tocar.
Um salão, um salão! dar espaço! eo pé dela, meninas.

Toca música, e eles dançam

Mais luz, você patifes, e virar a mesa para cima,
E apagar o fogo, o quarto está crescido muito quente.
Ah, mariola, este esporte unlook'd para vem bem.
Não, sentar, ou melhor, sentar, primo de bom;
Para você e eu somos passado dia nossa dança:
Quanto tempo desde a última is't agora mesmo e eu
Estavam em uma máscara?

By'r senhora, trinta anos.

Qual é, cara! 'Tis não tanto,' tis não tanto:
Dos Tis desde o casamento de Lucêncio,
Venha pentecost tão rapidamente quanto ele vai,
Alguns vinte e cinco anos, e então nós mask'd.

'Tis mais,' tis mais, seu filho mais velho é, senhor;
Seu filho é 30.

Vai me dizer isso?
Seu filho era apenas uma ala, há dois anos.

[Para uma Servingman] O que é que senhora, que Acaso
enriquecer a mão
Além de cavaleiro?

Eu não sei, senhor.

O, doth ensinar as tochas para queimar brilhante!
Parece que ela está pendurado na bochecha da noite
Como uma jóia rica em orelha de um etíope de;
Beleza muito rica para utilização, por terra muito querida!
Então mostra uma pomba nevada agrupando com corvos,
Como lá senhora o'er mostra seus companheiros.
A medida fez, eu vou assistir o seu lugar de stand,
E, tocando a dela, fazer abençoado minha mão rude.
Será que meu coração ama até agora? trair-lo, à vista!
Porque eu jamais viu a verdadeira beleza até esta noite.

Este, por sua voz, deve ser um.
Traga-me minha espada, menino. O que se atreve a escravos
Vem cá, cover'd com um cara esquisito,
Para Fleer e desprezar a nossa solenidade?
Agora, o estoque ea honra de minha família,
Para atingi-lo morto, eu seguro não é um pecado.

Porque, como agora, parente! tempestade por isso assim?

Tio, esse é um, inimigo nosso,
Um vilão que é cá vir, a despeito,
Para desprezar a nossa solenidade nesta noite.

Jovem é?

'Tis ele, que o vilão.

Te conteúdo, coz suave, deixá-lo sozinho;
Ele dá-lo como um cavalheiro corpulento;
E, para dizer a verdade, Verona gaba dele
Para ser um jovem virtuoso e bem-Governado:
Eu não iria para a riqueza de toda a cidade
Aqui na minha casa fazer-lhe menosprezo:
Portanto, seja paciente, não tomar nota dele:
É a minha vontade, o que se diz respeito tu,
Mostrar uma presença justa e adiar estas carrancas,
E aparência mal-beseeming para uma festa.

Ele se encaixa, quando tal um vilão é um convidado:
Eu não vou suportá-lo.

Ele deve ser suportado:
O que, menino dono! Eu digo, ele deve: ir;
Eu sou o mestre aqui, ou você? ir.
Você não vai suportá-lo! Deus deve consertar minha alma!
Você vai fazer um motim entre os meus convidados!
Você irá definir cock-hoop-a! você será o homem!

Por que, tio, 'tis uma vergonha.

Ir para, ir;
Você é um menino atrevido: is't assim, na verdade?
Este truque pode chance de causar dano a você, eu sei que:
Você deve contrário de mim! casar, 'tis tempo.
Bem dito, meu coração! Você é um princox; ir:
Fique quieto, ou - Mais luz, mais luz! Que vergonha!
Vou fazer-lhe calma. O que, alegremente, o meu coração!

Paciência forçosamente com a reunião de cólera intencional
Faz tremer o meu corpo em sua saudação diferente.
Vou retirar-me: mas esta intrusão deve
Agora parecendo doce converter a fel amargo.

Se eu profano com minha mão menos valiosas
Este santuário, a multa delicada é esta:
Meus lábios, dois peregrinos corar estão prontos
Para suavizar esse toque rude com um beijo carinhoso.

Peregrino Bom, você faz errado a mão em demasia,
Que devoção cortês mostra neste;
Para santos têm mãos que peregrinos mãos se tocam,
E a palma de palma é ósculo santo palmers '.

Tenha lábios não santos e santas Palmers também?

Sim, peregrino, lábios que devem usar na oração.

O, então, prezado santo, deixe os lábios fazer o que as mãos fazem;
Eles oram, dai tu, para que a fé se voltam para desespero.

Santos não se movem, embora concessão por causa de orações ".

Então não se mover, enquanto efeito a minha oração, eu tomar.
Assim, desde os meus lábios, por seu, o meu pecado é purgado.

Então tenho meus lábios o pecado que eles tomaram.

O pecado dos teus lábios? O trespasse docemente pediu!
Dá-me o meu pecado novamente.

Você beija pelo livro.

Senhora, sua mãe anseia por uma palavra com você.

Qual é sua mãe?

Marry, solteiro,
Sua mãe é a dona da casa,
E uma senhora boa, e um sábio e virtuoso
Eu amamentei a filha, que você talk'd além disso;
Eu digo a você, o que pode lançar mão de sua
Terá as fendas.

Ela é uma?
O conta querida! minha vida é minha dívida do oponente.

Fora, fora daqui, o esporte é a melhor.

Ay, assim, temo, o maior é a minha inquietação.

Não, senhores, preparem não ter ido embora;
Temos um banquete insignificante tolo para.
É e'en assim? Por que, então, eu agradeço a todos
Agradeço-vos, senhores honestos; boa noite.
Tochas mais aqui! Vamos, então, vamos para a cama.
Ah, mariola, pelos meus Fay, encera final:
Eu vou para o meu descanso.

Saem todos, mas e enfermeira

Venha cá enfermeira. O que é cavalheiro yond?

O filho e herdeiro de Tiberio idade.

O que ele que agora está saindo da porta?

Marry, que, penso eu, ser jovem Petrúcio.

O que é aquele que segue lá, que não dançar?

Eu não sei.

Vá perguntar a seu nome: se ele se casar.
Minha sepultura como é ser minha cama casamento.

Seu nome é, e um;
O único filho de seu grande inimigo.

Meu amor só brotou meu ódio só!
Muito cedo visto desconhecido, e conhecido tarde demais!
Nascimento prodigioso do amor é para mim,
Que eu preciso amar um inimigo odiado.

O que é isso? o que é isso?

A rima eu learn'd até agora
De um eu dancei for útil.

Um chamadas dentro '.'

Anon, Anon!
Vem, vamos embora, os estrangeiros todos se foram.
