ACTO I
Dos hogares, ambos iguales en dignidad,
En feria de Verona, donde ponemos nuestra escena,
De las vacaciones de antiguo rencor a amotinarse nuevo
Cuando la sangre civil hace impuro manos civiles.
Desde los lomos etc fatales de estos dos enemigos
Un par de estrellas, atravesada amantes de quitarse la vida;
Todo misadventured lamentable derroca
Ver con su muerte, enterrar a los conflictos de sus padres.
El pasaje temeroso de su muerte-mark'd amor,
Y la continuación de la ira de sus padres,
¿Qué, sino el final de sus hijos, nada puede quitar,
Es ahora el tráfico de las dos horas de nuestro escenario;
El que si con las orejas del paciente asistir,
Lo que aquí se pierda, nuestro trabajo se esforzarán por reparar.

Gregorio, mi o 'palabra, no va a llevar a las brasas.

No, porque entonces deberíamos ser mineros.

Quiero decir, uno que se de cólera, vamos a dibujar.

Sí, mientras viva, dibuja tu cuello o 'el collar.

Que ocurren con rapidez, se mueve.

Pero no eres rápidamente se trasladó a la huelga.

Un perro de la casa de los Montesco me conmueve.

Para moverse es a moverse, y ser valiente es estar de pie:
por lo tanto, si eres movido, tú runn'st de distancia.

Un perro de la casa se me mueven a pie: lo haré
tomar la pared de cualquier hombre o dama de Montague.

Eso te muestra un esclavo débil, para los más débiles se
a la pared.

Las mujeres y por lo tanto, siendo los más débiles, los vasos, los verdaderos
alguna vez se metió a la pared: por lo tanto, voy a empujar
Montague los hombres de la pared, y metió las doncellas
a la pared.

La disputa es entre nuestros amos y nosotros sus hombres.

'Es lo mismo, me mostraré a un tirano: cuando
han luchado con los hombres, seré cruel con el
criadas, y le cortó la cabeza.

Los jefes de las criadas?

Ay, los jefes de las criadas, o sus virginidades;
llevarlo en qué sentido que tú quieras.

Se debe tomar en el sentido de que se siente.

Mí se siente al mismo tiempo soy capaz de soportar; y
'Tis sabido que yo soy un hermoso trozo de carne.

'Es el arte no los peces, así tú, si hubieras tú, tú
hubieras sido pobre Juan. Saca tu herramienta! aquí viene
dos de la casa de los Montesco.

Mi arma es salir desnuda: una pelea, me regreso a ti.

¡Cómo! vuelve la espalda y correr?

Miedo de mí, no.

No, se casan, yo te temo!

Tomemos la ley de nuestro lado, vamos a comenzar.

Voy a fruncir el ceño cuando paso, y dejar que ellos toman como
que lista.

Más aún, como se atreven. Me muerdo el pulgar a ellos;
que es una desgracia para ellos, si lo soportaría.

¿Se muerde el dedo pulgar hacia nosotros, señor?
 
Yo morder mi dedo pulgar, señor.

¿Se muerde el dedo pulgar hacia nosotros, señor?

[Aparte a Gregory] ¿Es la ley de nuestro lado, si yo digo
ay?

No.

No, señor, no me muerdo el pulgar a usted, señor, pero yo
morder mi dedo pulgar, señor.

No estás de acuerdo, señor?

Discutir señor! no, señor.

Si lo hace, señor, yo soy para ti: me sirven como un buen hombre como usted.

Mejor no.

Pues bien, señor.

Decir 'mejor: "aquí viene uno de los parientes de mi amo.

Sí, mejor, señor.

Usted se acuesta.

Dibuja, si son hombres. Gregorio, recuerda tu golpe ostentoso.

Luchan

Parte, los tontos!
Ponga sus espadas; no sabes lo que haces.

Golpea sus espadas

¿Qué, tú eres sorteado entre estos ciervas sin corazón?
Vuélvete, Benvolio, mira a tu muerte.

No hago más que mantener la paz: Mete tu espada,
¿O se las arreglan para parte de estos hombres conmigo.

Lo que, arrastrado, y hablar de paz! Odio la palabra,
Como me gusta el infierno, todos los Montescos, y de ti;
Tener a ti, cobarde!

Luchan

Introduzca, varios de ambas cámaras, que se unen a la refriega, y luego entrar en los ciudadanos, con los clubes

Clubes, facturas y partidarios! la huelga! les pegaban abajo!
¡Abajo con los Capuletos! abajo con los Montescos!

¿Qué ruido es ese? Dame mi espada larga, jo!

Una muleta, una muleta! ¿Por qué llamar a una espada?

Mi espada, te digo! Old Montague ha llegado,
Y florece su espada a pesar de mí.

Tú Capuleto villano, - Hold me, no me dejes ir.

No te revuelva un pie a buscar a un enemigo.

Súbditos rebeldes, enemigos a la paz,
Profanadores de este acero vecino manchado, -
¿No se oye? ¿Qué, ho! que los hombres, bestias,
Eso apagar el fuego de su cólera perniciosa
Con fuentes de emisión de color púrpura de sus venas,
El dolor de la tortura, de esas manos ensangrentadas
Tira tus armas mistemper'd a la tierra,
Y escuchar la frase de su príncipe se movió.
Tres peleas civiles, criados de una palabra bien ventiladas,
Por ti, viejo Capuleto y Montesco,
Ha disturb'd tres veces la tranquilidad de nuestras calles,
Y hecho que los ciudadanos antiguas de Verona
Emitidos por sus adornos beseeming graves,
Para los partidarios esgrimen viejas, en las manos de los viejos,
Canker'd con la paz, a parte de su odio canker'd:
Si alguna vez te molestan nuestras calles otra vez,
Sus vidas pagará la multa de la paz.
Para esta época, todo el resto salen de inmediato:
Usted Capuleto; irá conmigo:
Y, Montague, ven ustedes esta tarde,
Para saber más placer en este caso,
Para nuestra edad libre de la ciudad, el lugar común de juicio.
Una vez más, bajo pena de muerte, todos los hombres se apartan.

¿Quién puso esta disputa antigua abroach nuevo?
Habla, sobrino, que eran de cuando empezó?

Allí estaban los siervos de su adversario,
Y el suyo, cerca de la lucha antes de que yo hice enfoque:
Dibujé a parte: en el instante vino
El fogoso Tebaldo, con su espada preparada,
Lo cual, al respirar el desafío a mis oídos,
Giró sobre su cabeza y cortar los vientos,
¿Quién no le duele Con todo hiss'd con desprecio:
Mientras estábamos intercambiando empujones y golpes,
Llegó más y más y luchado por parte y parte,
Hasta que llegó el príncipe, que se separaron de las piezas.

O, ¿dónde está Romeo? vio que él hoy?
Justo me alegro de que no estaba en esta lucha.

Señora, una hora antes que el sol worshipp'd
Peer'd sucesivamente la ventana de oro de este,
Una mente preocupada, me arrojó de caminar en el extranjero;
Cuando, por debajo de la arboleda de sicomoros
Eso de un lado hacia el oeste, rooteth de la ciudad,
Así que a caminar muy temprano vi a tu hijo:
Hacia lo que hice, pero era software de mí
Y se coló en la espesura de la madera:
Yo, la medición de sus afectos por mi cuenta,
Que la mayoría se ocupó cuando están más solos,
Perseguido no seguir mi humor suyo,
Y con mucho gusto shunn'd que con mucho gusto, huían de mí.

Muchas mañanas tiene que se ha visto,
Con lágrimas Aumento del rocío fresco de la mañana.
Sumándose a las nubes las nubes con sus más profundos suspiros;
Pero todo tan pronto como el sol de todos los vítores
Si en la más al este empiezan a dibujar
Las cortinas de sombra de la cama de Aurora,
Lejos de los robos de luz casa de mi hijo pesado,
Y privado en sus corrales de la cámara a sí mismo,
Cierra sus ventanas, se bloquea hasta la luz del día
Y se hace una noche artificial:
Negro y portentosa que este humor probar,
A menos que un buen consejo puede eliminar la causa.

Mi noble tío, ¿sabes la causa?

Yo ni lo sabe ni puede aprender de él.

¿Le ha importunado por cualquier otro medio?

Tanto por mí mismo y muchos otros amigos:
Pero él, consejero de sus afectos propios,
Es a sí mismo - no voy a decir qué tan cierto -
Sin embargo, a sí mismo tan secreto y tan cerca,
Hasta el momento de sonar y el descubrimiento,
Como es el bit de yema con un gusano de envidia,
Antes que él también puede esparcir sus hojas dulces al aire,
O dedicar su belleza al sol.
¿Podríamos, sino aprender de donde crecen sus penas.
Nos gustaría que dispuestos a dar curar como sabemos.

Véase, de dónde viene: de modo que por favor, un paso al costado;
Voy a conocer a su queja, o se niega mucho.

¡Ojalá fueses tan feliz con tu estancia,
Para escuchar la confesión verdadera. Venga, señora, vamos a distancia.

Buena mañana, primo.

Es el día tan joven?
 
Pero el nuevo dio las nueve.

Ay de mí! horas tristes parecen mucho.
¿Era mi padre que se fue por lo tanto, tan rápido?

Era. ¡Qué tristeza alarga horas de Romeo?

El no tener que, que, habiendo, les hace corto.

En el amor?

Salida -

De amor?

Fuera de su favor, ¿dónde estoy en el amor.

Por desgracia, ese amor, tan dulce en su opinión,
Debe ser tan tirano y áspero en la prueba!

¡Ay, que el amor, cuya visión es amortiguado todavía,
Si, sin ojos, ver las vías a su voluntad!
¿Dónde vamos a comer? ¡Oh mi! ¿Qué batalla fue aquí?
Sin embargo, dicen no a mí, porque yo he oído todo.
Aquí hay mucho que ver con el odio, sino más bien con el amor.
¿Por qué entonces, oh amor peleas! O amar el odio!
¡Oh, nada, de nada crear primero!
O gran ligereza! la vanidad en serio!
Deformes caos de formas muy aparentes!
Pluma de humo plomo, brillante, fuego helado,
la salud enferma!
Todavía sueño-vigilia, que no es lo que es!
Este amor que siento, que no siente ningún amor en este.
¿No te ríes?

No, primo, yo prefiero llorar.

Buen corazón, ¿a qué?

En la opresión tu corazón bien.

¿Por qué, por ejemplo, es la transgresión del amor.
Dolores de pesado de la mina propia mentira en mi pecho,
¿Qué quieres difundir, a su prest
Con más de tu: este amor que has demostrado
¿Acaso añadir más dolor a mucha de la mía propia.
El amor es una cortina de humo levantado con el humo de los suspiros;
Siendo purgadas, un fuego brillaba en los ojos de los amantes;
Ser vex'd un mar de lágrimas nourish'd amantes:
¿Qué es lo demás? una locura más discreto,
Una vesícula asfixia y la preservación de un dulce.
Adiós, mi primo.

Suave! Voy a ir adelante;
Una si me dejas así, me haces mal.

Tut, me he perdido, yo no estoy aquí;
Esto no es Romeo, que es alguna otra parte.

Dime en la tristeza, que es que te amo.

¿Qué, me gemirá y decirte?

Gime! por eso, no.
Pero, lamentablemente, dime quién.

Oferta de un enfermo en la tristeza que su voluntad:
¡Ah, la palabra enferma pidió a una que es tan mal!
En la tristeza, el primo, a mi me gusta una mujer.

Yo aim'd tan cerca, cuando se supone que amaba.

Un buen derecho de marca, hombre! Y es justo que me gusta.

Una marca de la derecha justa, equitativa coz, es lo más pronto posible éxito.

Bueno, en ese hit te extraño: ella no va a ser golpeado
Con la flecha de Cupido, que tiene el ingenio de Diana;
Y, en prueba contundente de la castidad y arm'd,
Desde débil arco infantil, el amor, ella vive unharm'd.
No se quedará el asedio de los términos amorosos,
Tampoco aguardar el encuentro de los ojos que asaltan,
Tampoco opa sobre su regazo a Saint-seducir oro:
¡Oh, ella es rica en belleza, sólo los pobres,
Que cuando ella muere muere con la belleza de su tienda.

Entonces ella ha jurado que ella seguirá viviendo casta?

Ella tiene, y en el que se hace conservadora de gran pérdida,
Por la belleza de hambre con su gravedad
Corta la belleza fuera de toda la posteridad.
Ella es demasiado bella, demasiado sabio, demasiado justo con prudencia,
Para merecer la felicidad, haciéndome la desesperación:
Ella ha renunciado al amor, y en ese voto
¿Vivo muerto que vivir para contarlo ahora.

Se regirá por mí, se olvide de pensar en ella.

O, me enseñan cómo hay que olvidar para pensar.

Al dar la libertad a tus ojos;
Examine otras bellezas.

'Es la manera de
Para llamar a la suya exquisita, en la pregunta más:
Estas máscaras alegres señoras que besan las cejas justas '
Ser negro nos puso en la mente se esconden de la feria;
El que es ciego strucken no se puede olvidar
El precioso tesoro de su vista perdida:
Muéstrame una dama que está pasando justo,
¿De qué sirve su belleza, sino como una nota
¿Dónde puedo leer que pass'd que justo pasando?
Despedida: tú no puedes enseñarme a olvidar.

Voy a pagar esa doctrina, o de lo contrario morir en la deuda.

Pero Montague se une tan bien como yo,
En igual sanción, y 'tis no duro, creo yo,
Para los hombres tan viejos como para mantener la paz.

Del ajuste de cuentas de honor son los dos;
Y tis lástima "que vivió en desacuerdo tanto tiempo.
Pero ahora, mi señor, ¿qué le diría a mi traje?

Sin embargo, el o'er diciendo lo que he dicho antes:
Mi hijo es todavía un desconocido en el mundo;
Ella no ha visto el cambio de catorce años,
Que dos veranos más se marchitan en su orgullo,
Antes que se puede pensar que su maduro para ser una novia.

Más joven que ella son madres felices hecho.

Y muy pronto marr'd son los hechos tan pronto.
La tierra tiene swallow'd todas mis esperanzas, pero que
Ella es la señora de la esperanza de mi tierra:
Pero cortejarla, suave París, conseguir su corazón,
Mi voluntad de su consentimiento no es sino una parte;
Un acuerdo que, dentro de su ámbito de aplicación de la opción
Mentiras mi consentimiento y la voz justa de acuerdo.
Esta noche tengo una fiesta accustom'd de edad,
Hacia dónde me han invitado a más de un invitado,
Tal como yo quiero, y tú, entre la tienda,
Uno más, la mayoría de bienvenida, hace que mi número más.
En mi mirada pobre casa para contemplar esta noche
Pisar la tierra-estrellas que hacen de la luz del cielo oscuro:
Comodidades, como se lujuriosos hombres jóvenes se sienten
Cuando está bien apparell'd abril en el talón
De cojeando pisadas de invierno, aunque tal deleite
Entre los nuevos brotes de mujeres que tendrá esta noche
Heredar en mi casa, escucha de todo, todos vemos,
Y como la mayoría de ella, cuyo mérito más serán las siguientes:
Que en más vista, de mis muchos de ser uno
Puede estar en número, aunque en ninguno ajuste de cuentas,
Vamos, ven conmigo.

Para Siervo, dando un papel

Vaya, bribón, penosamente sobre la
A través de feria de Verona, encontrar a las personas a
Cuyos nombres están escritos allí, y les digo,
Mi casa y dar la bienvenida en su estancia de placer.

Buscar fuera cuyos nombres están escritos aquí! Es
por escrito, que el zapatero debe inmiscuirse con su
patio, y el sastre con su pasado, el pescador con
el lápiz, y el pintor con sus redes, pero soy yo
enviado para encontrar a las personas cuyos nombres están aquí
escrito, y no puede encontrar lo que da nombre a la escritura
persona que ha escrito aquí. Debo a los sabios -. Con la debida antelación.

Tutankamón, el hombre, el fuego quema uno saca a otro de la quema,
Un dolor se lessen'd por otro la angustia;
Gire a la vertiginosa, y ser HOLP por atrás de inflexión;
Una cura con otro dolor desesperado es languidecen:
Toma tú alguna nueva infección de tu ojo,
Y el veneno rango de edad va a morir.

Su hoja de plátano es excelente para eso.

Por lo que, te ruego?
 
Por su espinilla rota.
 
¿Por qué, Romeo, tú eres loco?

No es loco, sino que está ligado a más de un loco-es;
Encerrado en la cárcel, mantuvo sin mi alimento,
Whipp'd y atormentado, y - Dios-den, buen hombre.

Dios gi 'dios-den. Te lo ruego, señor, puede usted leer?

Ay, la fortuna mía, en mi miseria.

Tal vez usted ha aprendido sin libro: pero,
orar, puede leer cualquier cosa que usted ve?

¡Ay, si yo sé las letras y la lengua.

Ye decir honestamente: el descanso que alegre!

Quédate, compañeros, puedo leer.

'Signor Martino y su esposa e hijas;
Condado de Anselmo y sus hermanas bellas, la señora
viuda de Vitravio; Placentio Signior y su encantadora
sobrinas, Mercutio y su hermano Valentín, el mío
tío Capuleto, su esposa e hijas, mi sobrina justo
Rosaline, Livia; Signior Valentio y su primo
Teobaldo, Lucio y el animado Helena. Una feria
Asamblea: ¿a dónde deberían venir?

Arriba.

¿Hacia dónde?

Para la cena, a nuestra casa.

La casa de quién?

Mi amo es.

De hecho, me he ask'd que antes.

Ahora te diré sin preguntar: mi maestro es el
gran Capuleto rico, y si no es de la casa
de los Montescos, te ruego, ven y aplastar a una copa de vino.
Descanse usted feliz!

En esta misma fiesta antigua de Capuleto
Sups la Rosaline justo que tú lo amas,
Con todas las bellezas admiradas de Verona:
Ir hasta allí y, con los ojos unattainted,
Comparar la cara con algunas de las que se muestran,
Y yo te creo tu cisne de un cuervo.

Cuando la religión devota de mis ojos
Mantiene tal falsedad, luego girar a las lágrimas a los incendios;
Y éstos, que a menudo no podía morir ahogado,
Herejes transparentes, ser quemados para los mentirosos!
Más justo que mi amor ¡Uno! el sol que todo lo ve
Nunca vio a su partido desde el primer comenzado.

Tutankamón, que la vio justo, no hay otro ser por el,
Ella preparado con ella en uno de los ojos:
Sin embargo, en que las escalas de cristal que no se weigh'd
Su señora del amor en contra de algunos otros de limpieza
Que yo te mostraré que brilla en esta fiesta,
Y ella se muestran escasa, así que ahora muestra lo mejor.

Iré, no la vista como para ser mostrado,
Sin embargo, para regocijarse en el esplendor de la mía propia.

Enfermera, ¿dónde está mi hija? llamar a su vuelta a mí.

Ahora, por mi virginidad, a doce años de edad,
Le pedí que venga. ¿Cuál es, cordero! lo que, mariquita!
Dios no lo quiera! ¿Dónde está esa chica? ¿Cuál es, Julieta!

¿Cómo ahora! ¿Quién llama?

Tu madre.

Señora, estoy aquí.
¿Cuál es tu voluntad?

Esta es la cuestión: - Enfermera, dar a dejar un rato,
Tenemos que hablar en secreto: - enfermera, volver de nuevo;
Me he recordados, tú a escuchar nuestro consejo.
Tú sepas de mi hija es de una época bonita.

La fe, puedo decir su edad a una hora.

Ella no tiene catorce años.

Voy a sentar a catorce de mis dientes, -
Y, sin embargo, que mis dientes se lo ha dicho, no tengo más que cuatro -
Ella no es de catorce. ¿Por cuánto tiempo es ahora
Para Lammas la marea?

Unos días quince días e impares.

Par o impar, de todos los días del año,
Ven Lammas-vísperas de la noche será ella catorce años.
Susan y ella - el descanso de Dios a todas las almas cristianas! -
Eran de una época: así, Susan está con Dios;
Ella era demasiado buena para mí: pero, como he dicho,
En Lammas-víspera de la noche será ella catorce años;
Eso será ella, casarse, lo recuerdo bien.
'Tis desde el terremoto, ahora once años;
Y ella se wean'd, - yo nunca lo olvidaré, -
De todos los días del año, sobre ese día:
Porque yo había puesto a continuación, el ajenjo a mi piragua,
Sentado en el sol en la pared del palomar;
Mi señor y que estaban entonces en Mantua: -
No, yo no tener un cerebro: - pero, como he dicho,
Cuando lo hizo probar el ajenjo en el pezón
De mi cavado y lo sintió tonto amarga, bastante,
Para ver lo irascible y se caen con el banquillo!
Agitar Dijo el palomar: "TWAS no es necesario, me parece,
Para mí, hacer una oferta penosamente:
Y desde ese momento en que tiene once años;
Para entonces ella podía estar solo, o mejor dicho, por la cruz,
Ella podría haber corrido y se contoneaba todo;
Porque el día antes, se rompió el frente:
Y entonces mi marido - Dios con su alma!
A 'era un hombre feliz - tomó al niño:
'Sí,' Dijo que él, '¿tú me caen sobre tu rostro?
Caereis hacia atrás cuando tienes más ingenio;
Tú no quieres, Juli? ' y, por mi holidame,
El infeliz bastante dejó de llorar y dijo: 'Ay'.
Para ver, ahora, ¿cómo una broma acerca de venir!
Te aseguro que, una que debe vivir mil años,
Nunca debe olvidarse: "¿Quieres, No, Juli? ' Dijo que él;
Y, bastante tonto, que escatimado y dijo: 'Ay'.

Basta de esto, yo te ruego, calla.

Sí, señora: pero no puedo elegir, pero reír,
Pensar que debe dejar de llorar y decir: 'Ay'.
Y, sin embargo, te aseguro, que tuvo sobre su frente
Un golpe tan grande como una piedra gallo joven;
Un lamentable llamo; y lloró amargamente:
'Sí,' dijo mi marido, 'fall'st sobre tu rostro?
Caereis hacia atrás cuando vengas a la edad;
Tú no quieres, Juli? ' que escatimado y dijo: 'Ay'.

Y tú también temporada, te ruego, la enfermera, digo yo

Paz, que he hecho. Dios te marca a su gracia!
Tú eras la más bonita de chicas que e'er cuidé:
Un fin de vivir para verte casada una vez,
Yo tengo mi deseo.
 
Pardiez, que "se casan" es el tema muy
He venido a hablar de. Dime, hija Julieta,
¿Cómo está su disposición a casarse?

Es un honor que yo no soñar.

Es un honor! no era yo tu única enfermera,
Me dices la sabiduría hubieras suck'd de tu pezón.

Bueno, pensar en el matrimonio ahora, más joven que tú,
Aquí, en Verona, damas de la autoestima,
Se hacen ya las madres: por mi cuenta,
Yo era tu madre mucho en estos años
Que usted es ahora una criada. Así, pues, en pocas palabras:
El París valiente que busca su amor.

Un hombre, joven! señora, como un hombre
Como todo el mundo - ¿por qué, él es un hombre de cera.

El verano de Verona no tiene la dicha de una flor.

Enfermera
No, él es una flor, en la fe, una misma flor.

¿Qué dices? se puede amar al caballero?
Esta noche le pondrás por contemplar en nuestra fiesta;
Leer que sobre el volumen de la cara joven de París,
Y no encuentran placer escrito con la pluma de la belleza;
Examine cada rasgo casada,
Y ver cómo se da el contenido de otra
Y lo que oculta en este volumen se encuentra justo
Buscar por escrito en la orilla la de sus ojos.
Este precioso libro de amor, este amante sin consolidar,
Para él, embellecer, sólo carece de una cubierta:
El pez vive en el mar, y el "orgullo tis mucho más
Para justa sin la justa dentro de ocultar:
Ese libro, en muchos de los ojos doth compartir la gloria,
Que en broches de oro encierra en la historia de oro;
Así que se comparte todo lo que posea,
Al contar con él, lo mismo ni menos.

Ni menos! es más, más grande, las mujeres cultivan por los hombres.

Hable brevemente, te puede gustar del amor de Paris?

Voy a ver a gustar, si busca movimiento gustar:
Pero no más profunda que me endart mis ojos
Que su consentimiento da la fuerza para hacerlo volar.

Señora, los invitados han llegado, la cena servida, que
llama, mi joven pidió, a la enfermera maldito en
la despensa, y cada cosa en las extremidades. Debo
por tanto, a esperar, te lo suplico, siga recto.

Nosotros no te siga.

Julieta, la provincia se mantiene.

Vaya, niña, buscar noches felices a los días felices.

¿Qué será este discurso se habló de nuestra excusa?
¿O vamos adelante sin una disculpa?

La fecha está fuera de prolijidad como:
Vamos a tener ningún hoodwink'd Cupido con una bufanda,
Teniendo arco pintado de un tártaro de listón,
Asustar a las damas como un cuervo-Keeper;
Tampoco hay prólogo sin libro, habló débilmente
Después de que el apuntador, para nuestra entrada:
Pero dejar que nos medimos por lo que quieran;
Vamos a medir una medida, y se vaya.

Dadme una antorcha: Yo no soy de este ambladura;
Siendo pero pesado, voy a llevar la luz.

No, gentil Romeo, debemos tener que bailar.

Yo no, yo creo: que haya zapatos de baile
Con plantas ágiles: Tengo un alma de plomo
Así que me estacas en el suelo no me puedo mover.

Usted es un amante; prestado alas de Cupido,
Y volar con ellos por encima de un límite común.

Estoy muy dolorida enpierced con su eje
Para volar con sus plumas ligeras, y con destino así,
No puedo atado un lanzamiento por encima de ¡ay torpe:
Bajo la pesada carga del amor no me hundo.

Y, a hundirse en ella, en caso de que la carga amor;
La opresión demasiado grande para una cosa tierna.

Es el amor una cosa tierna? es demasiado áspero,
Pincha demasiado grosero, ruidoso también, y como el aguijón.

Si el amor es duro con usted, ser duro con el amor;
Prick amor de pinchazo, y vencer a amar a abajo.
Dame un caso de poner mi rostro en:
Una visera para una visera! lo que me importa
¿Qué ojo curioso doth citar a deformidades?
Aquí están las cejas de escarabajo se ruboriza para mí.

Venga, llamad y entrará, y no antes, en,
Pero cada hombre se le echasen a sus piernas.

Una antorcha para mí: dejar que la luz del corazón wantons
Tickle los juncos sin sentido con sus talones,
Por lo cual estoy proverb'd con una frase de abuelo;
Voy a ser un candelero, y mirad.
El juego fue nunca tan justo, y yo estoy hecho.

Tut, dun es el ratón, lo dicho por el alguacil:
Si tú dun arte, te vamos a sacar de la ciénaga
De este amor, señor-reverencia, en el que te stick'st
Hasta los oídos. Venga, nos quemamos la luz del día, ho!

No, eso no es así.

Quiero decir, señor, en la demora
Perdemos nuestras luces en vano, como las lámparas por día.
Disfrute de nuestra buen sentido, para nuestro juicio se encuentra
Cinco veces en que antes de una vez en el ingenio cinco.

Y queremos decir bien en ir a esta máscara;
Sin embargo, 'tis no hay ingenio para ir.

¿Por qué, puede uno pedir?

Yo soñé un sueño esta noche.

Y yo también

Bueno, lo que era tuyo?

Que los soñadores a menudo se encuentran.

En la cama dormido, mientras que hacer las cosas de verdadero sueño.

O, entonces, veo que la reina Mab ha estado contigo.
Ella es la partera de las hadas, y viene ella
En la forma no más grande que una piedra de ágata
En el dedo índice de un concejal,
Dibujado con un equipo de poca atomies
Athwart narices de los hombres, ya que duermen;
Su carro de radios hechas de patas de araña de largas,
La cubierta de las alas de saltamontes,
Las huellas de la web de la pequeña araña,
Los cuellos de las vigas de la luz de la luna de llorosos,
Su látigo de los huesos de cricket, el látigo de la película,
Su Wagoner un pequeño gris recubierto mosquito,
No es tan grande como un pequeño gusano redondo
Prick'd del dedo flojo de una doncella;
Su carro es una lata vacía de avellana
Hecho por la ardilla carpintería o grub de edad,
Tiempo de espera "la mente de las hadas o coachmakers.
Y en este estado galopa noche a noche
A través de los cerebros de los amantes, y luego soñar con el amor;
O'er rodillas cortesanos, que el sueño de court'sies recta,
O'er dedos de abogados, que sueñan con derecho sobre los honorarios,
O'er los labios de mujer, que rectas en el sueño de besos,
¿Qué tantas veces la colérica Mab ampollas,
Debido a que sus respiraciones mancillado por los dulces son los siguientes:
A veces galopa sobre la nariz de un cortesano,
Y luego sueña que la huele alguna recompensa;
Ya veces acude a la cola de un diezmo de cerdo
Cosquillas la nariz de un párroco como 'duerme,
Entonces los sueños, el de otro beneficio:
En algún momento se impulsó el o'er el cuello de un soldado,
Y entonces sueña con cortar la garganta extranjeros,
De las infracciones, ambuscadoes, hojas de españoles,
De saludes de cinco comprender profunda, y luego anon
Tambores en la oreja, en la que se inicia y se despierta,
Y siendo así asustado jura una oración o dos
Y duerme otra vez. Esto es muy que Mab
Eso Plats las crines de los caballos en la noche,
Y cuece en los elflocks olores pelos sluttish,
Que una vez desenredado, muchas desgracias es un buen presagio:
Esta es la bruja, cuando las criadas se encuentran en sus espaldas,
Que las oprime y aprende primero a soportar,
Realización de los cuales son mujeres de buen porte:
Esto es -

Paz, paz, Mercucio, la paz!
Tú talk'st de la nada.

Es cierto, hablo de los sueños,
¿Cuáles son los hijos de un cerebro ocioso,
Engendró en nada más que vana fantasía,
¿Qué es lo más fina de la sustancia como el aire
Y más inconstante que el viento, que wooes
Incluso ahora el pecho helado del norte,
Y, siendo anger'd, bocanadas de distancia de allí,
Volviendo la cara hacia el sur de rocío caída.

Este viento, se habla de, que nos sopla de nosotros mismos;
Cena se lleva a cabo, y vamos a llegar demasiado tarde.

Me temo, demasiado pronto: hace dudar de mi mente
Algunas consecuencias todavía colgando en las estrellas
Amargura se iniciará la fecha de su miedo
Con festejos de esta noche y terminará el término
De una vida despreciada cerrado en mi pecho
Por una vil perderá la muerte prematura.
Pero Él, que tiene la tercera clase de mi curso,
Dirigir la vela! El, señores lujuriosos.

Golpe de tambor.

Músicos de espera. Introduzca sirvientes con servilletas
Primer criado
¿Dónde está Potpan, que ayuda a no llevar? Él
cambiar de una zanjadora? que raspar una zanjadora!

Cuando los buenos modales se encuentran todos en uno o dos de los hombres
manos y sin lavar también, "Es una cosa asquerosa.

¡Fuera con las heces conjuntas, retire el
corte armario, mirar hacia el plato. Eres bueno, salvo
yo un trozo de mazapán y, como tú me amas, que
el portero que en Grindstone Susan y Nell.
Antonio, y Potpan!

¡Ay, muchacho, listo.

Se le buscó y pidió, pidió y
se pretende, en la gran sala.

No podemos estar aquí y allí. Cheerly, los niños, ser
a paso ligero un rato, y el hígado ya no se lleva todo.

Entran CAPULETO, con Juliet y otros de su casa, el cumplimiento de los huéspedes y máscaras

Bienvenidos, señores! las señoras que tienen sus dedos de los pies
Unplagued con los granos tendrán un encuentro con usted.
Ajá, mis queridas! ¿Cuál de todos ustedes
Ahora voy a negar a bailar? que lo que hace delicada,
Ella, te juro, tiene callos; mañana me acerco a vosotros ahora?
Bienvenidos, señores! He visto el día
Que he llevado una visera y le podría
Una historia susurra en el oído una bella dama,
Tal como sería, por favor: 'tis ha ido,' tis ha ido, 'tis ido:
Usted es bienvenida, señores! vienen, músicos, jugar.
Un salón, una sala! dar espacio! y los pies, las niñas.

Obras de teatro, música y danza que

Más luz, bribones, y vuelta a la tortilla para arriba,
Y apagar el fuego, la habitación está crecido demasiado caliente.
¡Ah, bribón, este deporte-para unlook'd viene bien.
Es más, se sientan, más aún, sentarse, buena Capuleto primo;
Porque tú y yo han pasado los días de nuestra danza:
¿Por cuánto tiempo ¿Es esa ahora mismo desde el pasado y yo
Estaban en una máscara?

By'r dama, treinta años.

¿Qué hombre! 'Tis no tanto,' tis no tanto:
'Tis desde la boda de Lucencio, los
Ven Pentecostés tan pronto como lo hará,
Unos cinco y veinte años, y luego nos mask'd.

'Es más,' tis más, su hijo es mayor, señor;
Su hijo tiene treinta años.

¿Va a decirme eso?
Su hijo no era más que una sala de dos años.

[Para un CRIADO] ¿Qué dama es que, que doth
enriquecer la mano
De aquel caballero?

Yo no sé, señor.

O, ella os ha enseñado las antorchas para quemar brillante!
Parece que se cuelga en la mejilla de la noche
Como una rica joya en la oreja de una etíope de;
Belleza demasiado rica para su uso, para la tierra demasiado caro!
Por lo tanto muestra una paloma de nieve en tropel a los cuervos,
Como aquel dama el o'er sus programas becarios.
La medida de hecho, voy a ver su lugar de base,
Y, tocando la suya, que bendijo a mi ruda mano.
¿Acaso mi corazón el amor hasta ahora? abjurar de ella, a la vista!
Porque yo nunca vi la belleza verdadera hasta esta noche.

Esto, por su voz, debe ser un Montesco.
Tráeme mi espada, muchacho. Lo que se atreve el esclavo
Ven acá, cover'd con una cara de Antic,
Para suben las y desprecio a nuestra solemnidad?
Ahora, por el stock y el honor de mi familia,
Para atacar a tiros, yo sostengo que no es un pecado.

¿Por qué, cómo ahora, pariente! Por tanto, la tormenta que eso?

Tío, este es un Montesco, nuestro enemigo,
Un villano que es de aquí vienen a pesar,
Para burlarse de nuestra solemnidad de esta noche.

Joven Romeo es?

'Es él, que Romeo villano.

Contenido de ti, suave coz, con ella;
Lo lleva como un caballero corpulento;
Y, a decir verdad, Verona se jacta de él
Para ser un joven virtuoso y bien gobernado-:
Yo no lo haría por la riqueza de todo el pueblo
Aquí, en mi casa lo haga desprecio:
Ten paciencia, pues, no tomar ninguna nota de él:
Es mi voluntad, la cual, si el respeto tú,
Mostrar una presencia justa y postergar estas frunce el ceño,
Y los malos beseeming apariencia de una fiesta.

Se ajusta, cuando un villano es un invitado:
No voy a soportar.

Él será soportado:
¿Cuál es, buen hombre chico! Digo, deberá: ir a;
Soy el amo aquí, o si? ir.
No voy a soportar! Dios, pues, reparar mi alma!
Vas a hacer un motín entre mis invitados!
Se establecerá cock-a-hoop! usted será el hombre!

¿Por qué, tío, 'tis una vergüenza.

Anda, ve a;
Eres un chico descarado: ¿Es esa manera, en efecto?
Este truco puede oportunidad de que le marchitar, sé lo que:
Debe contra mí! casarse, 'tis tiempo.
Bien dicho, mi corazón! Usted es un princox; ir:
Cállate, o - ¡Más luz, más luz! ¡Qué vergüenza!
Te haré tranquilo. ¿Cuál es, cheerly, mi corazón!

Paciencia forzosamente con la reunión de cólera intencional
Hace temblar mi carne en su saludo diferente.
Me retiraré; pero deberá esta intrusión
Ahora que parece convertir en dulce amarga hiel.

Si yo profano con mi mano unworthiest
Este santuario, la multa suave es la siguiente:
Mis labios, dos peregrinos ruborizarse, están dispuestos
Para suavizar ese toque áspero con un tierno beso.

Buen peregrino, haces mal la mano demasiado,
Que la devoción educado en esta muestra;
Para los santos tienen manos que las manos de los peregrinos hacen el tacto,
Y palma con palma es beso santo palmero.

¿No han labios santos y santas palmeros también?

Sí, peregrino, labios que deben usar en la oración.

O, entonces, querido santo, que los labios hacer lo que hacen las manos;
Rezan, otorgar tú, no sea que la fe recurrir a la desesperación.

Los santos no se mueven, a pesar de subvención por el bien de la oración ".

A continuación, se mueve, mientras que el efecto de mi oración que tomo.
Así, desde mis labios, por el tuyo, mi pecado se purga.

Entonces mis labios tienen el pecado que han tomó.

El pecado de tus labios? O traspasar dulce instó!
Dame mi pecado otra vez.

Darte un beso por el libro.

Señora, su madre, anhela hablar con usted.

¿Cuál es su madre?

Cásate, soltero,
Su madre es la señora de la casa,
Y una buena señora, y un sabio y virtuoso
Me cuidó a su hija, que talk'd Con todo,
Te digo, el que puede echar mano de su
Tendrá las grietas.

¿Es una Capuleto?
O cuenta querida! mi vida es la deuda de mi enemigo.

Fuera, fuera de aquí, el deporte es en el mejor.

Ay, por lo que me temo que, cuanto más es mi inquietud.

No, señores, preparar a no ser desaparecido;
Tenemos un banquete insignificante tontería hacia.
Es e'en así? por qué, entonces, les doy las gracias
Le doy las gracias, señores honestos, buenas noches.
Más antorchas aquí! Vamos entonces, vamos a la cama.
¡Ah, bribón, por mis fay, este va de fines de:
Voy a descansar.

Salen todos menos JULIETA y la enfermera

Ven acá, enfermera. ¿Qué es caballero allá de?

El hijo y heredero de Tiberio de edad.

¿Cómo es él que ahora está saliendo de la puerta?

Pardiez, que, creo yo, Petrucio joven.

Lo que es que sigue allí, que no quiso bailar?

No lo sé.

Vayan a preguntarle su nombre: si él se casó.
Mi tumba es como para que sea mi lecho nupcial.

Su nombre es Romeo y Montesco;
El único hijo de su gran enemigo.

Mi único amor nacido de mi único odio!
Demasiado pronto visto desconocido, y conocido demasiado tarde!
Luz prodigiosa del amor que es para mí,
Que debo amar a un enemigo odiado.

¿Qué es esto? ¿Qué es esto?

Una rima que docto, incluso ahora
De un Bailé Con todo.

Uno llama a 'Julieta'.

Hubo, muy pronto!
Ven, vamos a distancia, a los extranjeros ya no están.
